.:: Sarikata ::.
.:: >oo@_K3Я3NGG4_@oo< ::.
Bumi...
sebelum peperangan...
Kehidupan berkembang...
hingga ke segenap sudut planet.
Ia menjadi dunia yang
dipenuhi inovasi dan peluang.
Lonjakan besar bidang sains memperlihatkan kemanusiaan
mencapai penemuan yang tak dapat dibayangkan.
Robotik menjadi
gaya masa depan.
Kepintaran buatan
menjadi kepercayaan baru.
Kami adalah
Messiah (penyelamat) sintetik.
Tapi kuasa sedemikian...
dengan pendekatan primitif hanya
memimpin kepada satu kesudahan:
Perang.
Bom-bom digugurkan...
gegaran demi gegaran
yang berterus-terusan.
Dunia memasuki
Zaman Gelap yang baru.
Daripada abu,
wujudnya penyakit bahaya:
Deman Bintik Merah.
Negara-negara musnah.
Masyarakat hancur.
Komander bangsa gunakan kami
sebagai senjata menentang satu sama lain.
Akulah salah satu sintetik
terakhir bertahan hidup.
Pada akhirnya,
semua orang hilang.
Aku inginkan kehidupan.
Manusia inginkan kematian.
Aku tak boleh jadi sebahagian darinya.
Aku tak akan.
Pemadaman senarai rekod
dan penghapusan semua memori.
Pemansuhan manual disahkan.
Memulakan mod hibernasi.
Saya akan tangkap kamu!
Tak, kamu takkan dapat!
Kerja elok-elok!
Ya, aku faham, bos.
Raider!
- Raider!
- Mari pergi! Mari pergi!
- Naik ke atas!
- Cepat, cepat!
Kat mana anak-anak?
- Lari, lari, lari!
- Pergi, pergi, cepat!
Kat mana budak-budak?
Naik ke atas!
Naik! Cepat!
Makanan dan perlindungan!
Raider!
Selamatkan diri!
Sekarang!
Cepat!
Naik ke atas!
Raider!
Sekarang! Sekarang!
You've got to go!
- Poppy, cepat! Poppy, tolong!
- Jack, kamu OK?
- Kita akan OK.
- Poppy!
- Naik atas sana, lekas!
- Apa?
- Ke mana saya perlu pergi?
- Lekas! Lekas! Cepatlah!
Pergi balik ke lubang neraka
manapun yang dah merangkak keluar!
Pistol?
Aku dah tak tengok pistol
berfungsi sejak peperangan tu!
Silakan tembak, orang tua!
Tidak, Poppy!
Poppy, tidak!
Tolong saya!
Whoo!
Kau yakin
ini tempatnya?
Ya, dia kat sini.
Aku tahu tu.
Tempat apa ni?
Tempat yang pernah
menjadi masa depan.
Sekarang ianya cuma debu.
Hei!
Mari sini.
Inilah yang kita mahu.
Mana dia?
Jom.
Bangun.
Apa yang kamu nampak?
Siapa kamu?
Akulah yang berikan
kau kehidupan.
Kat mana saya?
Aku dah cari kau
begitu lama.
Tak.
- Cepatlah!
- Tunggulah!
Hati-hati, Billy!
Tolong jangan terlalu dekat dengan air!
Hei, Rico!
Rico.
- Macamana kamu rasa?
- Baik.
Macamana dia?
Makin baik.
Dia bertanyakan pasal kamu.
Apa kamu dapat kat sana?
Masih percayakan
magik tu, kan?
Ia boleh selamatkan dia.
Pantai Paradise bukan nyata.
Entahlah.
Aku rasa aku cuma...
ada perasaan
ianya kat luar sana.
Pergilah jumpa dia.
- Hei.
- Mm.
- Kamu OK?
- Mm-hmm.
Tuangkan mak sedikit teh,
boleh?
Ya.
Mak masih ingat saat kamu
seperti budak-budak kecil tu.
Mak tahu adanya penawar.
Pantai Paradise.
Mak ada dengar cerita pasalnya.
Takde penawar pun kat luar sana.
Yang ada cuma
kematian dan kebencian.
Saya tak sanggup lepaskan, Mak.
Oasis ni dah selamatkan mak
ketika mak masih muda dan kecewa.
Jagalah ia
selepas mak pergi.
Kamu terlalu muda
untuk mati, Mak.
Takkah lebih baik jika kita boleh
putuskan untuk diri kita sendiri?
Kamu akan jadi
pemimpin yang hebat.
Mak boleh lihatnya
dalam mata kamu.
Mak, saya...
Saya betul-betul tak...
Kalau mak boleh lakukannya lagi,
Mak akan cakap dengan lebih lembut.
Mak akan dengar lebih lama lagi...
dan mak akan pegang kamu
dengan lebih erat.
Whoo! Woo-hoo!
Whoo!
Yeah!
Hei, orang lama.
Hei.
- Apa khabar?
- Baik.
- Ya?
- Yap.
Hei, uh...
Kamu pernah lihat
tempat ni sebelum ini?
Ya, aku pernah berada kat sana.
Kamu takkan ingin pergi ke sana.
Ianya bukan tempat yang baik.
Mereka gelarnya Kuil Kehidupan,
tapi ia tak seperti ia kelihatan.
Ya, saya akan pergi.
Aku tak boleh halang kamu.
Buatlah apa yang kamu nak.
Ini pengantin baru aku!
Nama dia Ash.
Siapa yang nak
bersua dengan dia dulu?
Jalankan tugas dia.
Aku akan pancut kat muka dia!
Layan dia.
Oh, biar betul!
Oh, yeah!
Yeah, kawan!
Oh, kawan!
Sekarang tunjukkan aku kematian.
Bunuh, bunuh, bunuh!
Bunuh!
Yeah!
Yeah.
Gadis baik.
Mak.
Saya akan cari penawarnya.
Hei!
Hei, permaisuri akan mati
kalau kam tak beritahu saya.
Ada penawar kat sana, kan?
Penawar yang boleh
selamatkan nyawa dia.
Dah tentu.
Dengar, saya tak peduli
betapa bahayanya ia.
Kamu perlu beritahu
saya kat mana ia.
Baiklah,
ia berada di pantai Lautan Mati.
Mereka boleh sembuhkan
sebarang kesakitan kat sana.
- Kamu hampir boleh hidup selamanya.
- "Hidup selamanya"?
Hidup selamanya,
tapi ia bukan tempat yang baik.
Itu bukan seperti
apa yang kamu fikirkan.
Beritahulah saya.
Baiklah.
Kamu perlu ikut Bintang Utara selama tiga hari
sehingga kamu sampai ke Hutan Neon.
Bila kamu sampai ke Hutan Neon,
ada orang kat sana,
tapi kamu kena berhati-hati.
Mereka akan beritahu
macamana nak ke Kuil.
Bila kamu dah sampai kat Laut Mati,
makna kamu dah sampai kat Kuil.
Pergilah.
Ambil ni.
Kamu akan perlukanya.
Dan ambil ini juga.
Selamat berjaya.
Akan pulang segera, Mak.
Aku tahu aku jumpa kamu kat sini.
Kamu takkan halang aku, kan?
Itu bukan rancangannya.
Kamu perlukan bantuan kat luar sana.
Marilah pergi!
Pantai Paradise,
perjalanan seribu batu...
Temannya, Rico,
Menggelarnya
"Jalan Menuju Kematian."
Prince bercakap tentang bau.
Berada secara berterusan
di tanah gersang ini...
mewujudkan bau
pembakaran daging manusia,
lemak mencair.
Bahan bakar bagi penunggang.
Dua pistol, sepuluh peluru.
Kita akan perlukan setiap seorang.
Pengembara otai kata
ikut Bintang Utara.
Tengoklah ke mana ia
membawa kita.
Ya, tuan!
It's your host
with the most.
Selamat datang kamu semua
ke Love Town,
a.k.a Titty City.
Dan dari bandar ke bandar,
payudara ke payudara,
kita meniduri gadis terbaik!
Selamat datang Love Town,
di mana segalanya dah ditentukan.
Ada ke mereka robot macam saya?
Tak, mereka pelacur yang sebenar.
Mereka akan tua, jadi hodoh,
dan mereka akan mati.
Tak macam kau, kau akan
kekal sempurna selamanya.
OK, itulah tempatnya yang
si pengembara otai katakan.
Mari dapatkan maklumatnya
dan keluar.
Pastikan kamu menunduk.
Tempat apa ni?
Orang yang tak menemui cinta,
mereka beli cinta kat sini.
Berhati-hati.
Jangan terjatuh cinta.
Sentiasa berdekatan.
Hei!
Yeah.
Korang nampak
sedikit tersesat.
Apa yang boleh aku dapatkan?
Sedikit wiski.
Duduklah.
Untuk sedikit maklumat,
jika kamu mengetahuinya.
Kamu nak cari apa?
Sesuatu yang dipanggil
"Pantai Paradise."
Boleh kamu tunjukkan
arah yang betul?
Aku tak pernah dengar pasalnya.
Tapi aku boleh tanya Big Daddy.
Dia tahu tanah gersang tu
macam berada dalam genggamnya saja.
Aku akan terhutang budi.
Berikan diorang ni minuman.
Berseronoklah.
- Agak-agak dia akan bantu kita?
- Tak pastilah.
Yo, Warlord.
Kau menikmati robot yang
dalam mod tak sedarkan diri tu?
Ada lelaki kat bawah sana
bertanyakan pasal Pantai Paradise.
- Kau pernah tengok mereka sebelum ini?
- Tak. Bukan kat sini.
Budak-budak tu datang dengan
beberapa motor yang berkilat.
Dah pastilah
bukan dari sekitar sini.
Yo, kau tak lupakan sesuatu?
Maaf, Daddy,
Aku akan beritahu...
Kau fikir kau bijak,
kan, jalang?
Aku ada mata-mata kat tempat ni, mangkukhayun.
Sekarang serahkannya.
Berambus sekarang dan pergi
layani mereka dengan minuman.
Korang dah sedia nak
mengalu-alukan budak-budak baru?
- Ya, tuan.
- Pergilah dapatkannya sekarang.
Kau gadis jahat.
Tahu tak, keluarga aku
mati sebab demam.
Takde apa yang boleh aku buat.
Cuma disebabkan seseorang mati tak
bermakna mereka tak bersama kamu.
Korang nikmati bir korang?
Kau ingin tarian erotik juga,
budak cantik?
Tak, kami baik,
kami baik, kami baik.
Pelacur kami tak cukup cantik buat kau?
Mungkin kau lebih suka
batang untuk dihisap.
Hei, kami tak ingin sebarang masalah!
Kebiasaannya kami kenakan bayaran
yang bukan bayaran,
tapi kau boleh je beri kami
wang dengan ikhlas.
- Hei, jangan ganggu kami, OK?
- Tutup mulut tu!
Jauhkan pisau tu!
Aku cari sesuatu yang aku nak,
Aku ambilnya, faham?
Faham?
Apa kau akan buat mengenainya?
Kau takde pelu...
- Berundur!
- Hei!
Berundur,
atau aku tembak kau juga!
Kat mana mereka dapatkan senjata?
Takde sesiapa lagi akan ditembak.
Mari kita keluar dari sini.
Korang pasti tahu
macamana nak perkenalkan diri.
Dan aku suka benda tu, kawan.
Tapi kau boleh turunkan pistol.
Ini adalah tempat bebas!
Kembali pada bisnes,
semua orang!
Aku bukan sahaja pemilik
perniagaan yang bagus ni,
tapi akulah yang akan kau gelarkan,
penjaga pelacur yang mesra.
Jadi, kau hanyalah bapak ayam?
Ha! Kau kata begitu macam itulah
perkara buruk atau sesuatu, kawan.
Mari pergi.
Bapak ayamlah yang paling
kesepian kat tanah gersang ni.
Aku tak percaya seorang pun
pelacur-pelacur ni.
Cakaplah, kawan, korang cuba nak
buatkan batang korang berair, atau apa?
Kami sebenarnya tengah cari
Pantai Paradise.
Kami dengar
adanya penawar kat sana.
Hm, Drug Town,
Aku tahu mengenainya.
Boleh kamu bawa kami ke sana?
Dengar, kawan, itu adalah
perniagaan kotor, budak.
Kalau aku tolong korang, menembak,
ianya macam aku bersumpah bohong.
Jadi, apa yang bernilai
bagi korang?
OK, secara asasnya kita
rakan kongsi sekarang.
Dan aku kenal seseorang
yang boleh bawa kau ke sana.
Kalau kau tahu apa yang
aku katakan.
Hei, kamu pasti
kamu ingin lakukan ini?
Mari kita tengok
apa yang dia katakan.
Tenangkan dia,
dan jom pergi.
Marilah, kawan.
Ikut aku.
Tengoklah, kawan,
korang sepatutnya rasa sangat istimewa.
Tahu tak, aku tak pernah bawa
sesiapa kat belakang sini.
Aku gelarnya
"Bitches Hall of Fame".
Kau lelaki, kan?
Mari masuk sini,
ikut aku.
Ada sesuatu yang istimewa nak...
Tunggu sekejap.
Tunggu...
Hei, jalang,
keluar dari sini!
Apa yang tak kena dengan korang?
Tak sangka betul.
Aku pun suruh kau pergi.
Budak ni perlu sentiasa
ada dalam pandangan aku.
Anggaplah, kawan,
gadis ni aku malu.
Kalau korang nak pergi
ke Pantai Paradise,
dia perlu bercakap
untuk semuanya dengan sendiri.
Rico...
Tenanglah.
Peganglah ni.
Kau akan beri budak kecil pistol?
Ada selimut untuk dia juga?
Oh, kau koboi yang berlagak,
tak 'kan?
Aku dah beritahu kan,
aku suka benda tu?
Dan kau, budak kecil,
tumpukan.
Aku nak kau berseronok.
Relaks sebab kau
dalam jagaan yang baik.
Selamat datang ke Paradise.
Oh, yeah, satu perkara lagi.
Tak perlulah
rasa pelik dengan bahaya.
Sebab ianya
pasal saling menerima.
Macamana saya boleh bantu kamu?
Saya tengah mencari
Pantai Paradise.
Pantai Paradise?
Ya.
Ya, mak saya tengah nazak.
Dia dalam masalah.
Ya, dan saya takde banyak masa.
Saya nak bantu kamu.
Kamu sangat baik.
Saya boleh lihatnya dalam mata kamu.
Kamu siapa?
Saya Ash.
Mata kamu...
Diam
dan teruskan dengannya.
Ya.
Kamu bukan manusia?
Saya manusia sebagaimana kamu.
Apa yang kamu nampak?
Saya nampak kamu.
Boleh kamu rasa?
Saya rasa kamu.
- Oh, shit!
- Tengoklah si jalang lama tu.
Bawa dia pada aku!
Giler...
Aku rasa aku nak robot pelacur.
Bawa dia ke sini!
- Oh, ho, ho, ho!
- Lepaskan aku!
Lepaskan!
Jahanam kau!
Jalan.
Rico!
- Rico!
- Jerut dia!
Rico!
Kenapa kau bunuh Rico?
Bawa aku pistol tu!
Kat mana kau dapatkan peluru ni?
Kau dari mana, budak?
Tarik dia ke atas.
- Kau nak buat apa?
- Tarik dia!
Kau akan cakap?
Turunkan dia!
Kau dari mana, budak?
Tarik dia!
Sebaiknya kau menyanyi, budak baik!
Sebaiknya kau menyanyi!
Baiklah, turunkan dia.
Dah.
Oasis.
Oasis?
- Ya.
- Kau ada lebih banyak peluru kat sana?
Ya.
Kau akan bawa kami ke sana?
Pergi mampus.
Tarik dia!
Sebaiknya kau mula menyanyi,
budak kecil!
Kau dah takde masa!
Aku akan cakap.
Turunkan dia!
Kau gadis jahat.
- Kat sini kau.
- Ah!
Bangun. Bangun!
Mari pergi, sayang.
Mari pergi!
Kami menuju ke selatan
ke tanahair Prince.
Komander akan merogol dan
membunuh semua orang di Oasis.
Pada saat itulah aku menjadi sedar
betapa berbezanya aku.
Tapi yang pertama...
Aku perlu buat perkara yang betul.
Apa kau buat?
Datang balik!
Datang balik,
jalang tak guna!
Jahanam!
Whoo!
Cepat, cepat!
Cepat!
Bawah sana! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Halang mereka!
Sebelah sini!
Kat mana mereka?
Tak guna!
Datang balik!
Datang balik,
robot jalang tak guna!
Datang balik!
Kenapa kamu selamatkan saya?
Entahlah.
Kamu robot dia, kan?
Ya.
Habis tu,
kenapa kamu tak ikut cakapnya?
Mungkin saya tengah tak berfungsi.
Tempat apa ni?
Saya rasa ianya gereja.
Mak saya pernah beritahu
pasal tempat macam ni.
Orang akan datang ke sini
bila jiwa mereka perlu disucikan.
"Jiwa"?
Apa tu jiwa?
Jiwa?
Ianya agak sukar dijelaskan sebenarnya.
Ianya sesuatu di dalam diri kamu.
Ia jadikan siapa diri kamu sebenarnya.
Baiklah.
Kamu duduk dulu.
Orang biasanya datang ke sini
berusaha dan bercakap dengan Tuhan.
Penyucian diri
dari dosa-dosa mereka.
Apa itu "dosa"?
Dosa?
Semua yang kamu...
Perkara buruk yang kita lakukan
kepada satu sama lain.
Macam yang saya
lakukan pada kamu.
Saya tak ingin
lakukannya lagi.
Saya tak ingin berdosa.
Kamu rasa saya ada jiwa?
Ya.
Ya, saya yakin kamu ada.
Tapi saya bukan manusia.
Satu ketika, seorang pengembara
bermain gitar untuk saya kat Oasis.
Saya tak pernah dengar apa-apa
sepertinya sebelum ini. Ia...
Ia...
Ia sangat mengagumkan.
Ia seperti
dari dunia lain.
Dan saya bertanya, "Jadi,
kenapa kamu bermain muzik ni?"
Dan dia beritahu tujuannya berada kat Bumi
bagi mendedahkan yang gitar mempunyai jiwa.
Boleh kamu ajarkan saya
macamana nak bercakap dengan Tuhan?
Ya.
Mari kita melutut.
Dan, uh...
pejamkan mata kamu.
Hanya fikiran kamu...
Dia akan membantu kita.
Ash?
Ash!
Ash, kamu OK?
Ash, bangun!
Ash.
Ash!
Baiklah.
Ianya nyata.
Ash.
Ash, ianya nyata.
Kita berjaya.
Siapa kau?
Melutut!
Boo!
Oh...
Aku menakutkan kamu?
Siapa kamu?
Mana Ash?
Kamu nak bermain satu permainan?
Yeah!
Budak lelaki suka main permaianan,
ye kan?
- Tak, saya tak. Saya nak...
- Shh.
Inilah peraturannya:
Kamu tanya soalan,
dan aku tanya soalan.
Bunyinya macam seronok,
ye tak?
Jadi...
Siapa kamu?
Saya Prince.
Sekejap. Serius ni?
Kamu seorang putera?
Maksud aku, wow!
Aku di hadapan orang berdarah raja!
- Siapa kamu?
- Baiklah, kamu tahu...
Ini adalah mi casa(kediaman aku)
dan aku jefe(ketua), itulah siapa aku.
Ini adalah Kuil Kehidupan, ye kan?
Oh, wow!
Oh, ye ke.
Wow!
Pantai Paradise!
Ya Tuhan,
ianya sangat cantik!
Tapi malang buat kamu, orang muda,
ini bukannya syurga.
Ini...
adalah Drug Town!
Mm!
Cantik sekali.
Apa yang kita ada kat sini?
Kuil Kehidupan,
aku kena akui,
begitulah fungsinya,
ia sangat berkesan,
tapi, tahu tak,
ini lebih baik dari kehidupan, kawan!
Maksud aku,
takde kesakitan kat sini.
Ia hanya kebahagian!
Maksud aku, kat mana lagi kamu nak
cari itu kat dunia yang rosak ni, kan?
Jadi, kamu melancong
di seluruh tanah gersang ni atau...
ada sesuatu yang lain?
Saya dengar kamu ada penawar.
Oh, betul!
Kami ada banyak penawar.
Begitu banyak.
Mak saya, dia nazak.
Dia mengalami demam bintik merah.
Itu menakutkan,
penyakit yang dahsyat.
Wow, I feel for you.
Tapi itu penawar khusus,
kamu tahu,
cuma ianya agak sukar
nak hasilkan beberapa hari ni.
Jadi, kamu tak milikinya.
Kami ada.
Marilah!
Kat sinilah, OK?
Inilah di mana kamu akan
hasilkan ubat kamu, Prince.
Kat sini?
Emm, dengar,
aku tahu ianya agak...
tak banyak yang boleh dilihat, OK?
Tapi kami ada segalanya
yang kamu perlukan.
Mula-mula.
Kamu perlu menjadi
salah seorang dari kami!
Apa?
Hei.
Kamu inginkan penawar
untuk mak kamu?
Inilah macamana
kamu akan dapatkannya.
- Kenapa?
- Tak lama lagi...
- Nanti kejap! Nanti kejap!
- ...masalah kamu
akan jadi perkara yang lepas!
Baiklah,
cuma tunggu sekejap sebab...
Kamu dah sedia?
Selamat datang ke dunia aku.
Rasakan ubat tu
mengalir melalui kamu.
Biarkan ia mengambil alih
diri kamu, yeah.
Betul, kan?
Ia sangat bagus.
Ia begitu hebat, kan?
Ketahui apa
yang berlaku dengan kamu.
Uhh!
Kamu berdarah
macam seekor monyet*.
Mm! Yeah.
Oh, aduss.
Ahh!
Baiklah.
Oh, yeah.
Ahh!
Kamu rasakannya, huh?
Ya?
Ya, kamu rasa.
Aku cuma akan tengoknya kat sini.
Sedarlah, sayang.
- Yeah.
- Rasai kegembiraan.
Yeah, ia merangkumi segalanya,
benda tu membakar
melalui aliran darah kamu,
dan semuanya dimaksimumkan!
Kegembiraan, cinta, nafsu.
Cemburu!
Kebencian!
Bencikan tanah gersang!
Sekarang saatnya kebenaran.
Helo?
Kamu didaftar?
Kat mana saya?
Jangan risau.
Kamu berada kat kawasan selamat.
Ya, um...
Maaf pasal tu,
barang tu sukar diperolehi,
dan kamu berdarah dengan banyak.
Kamu selamatkan saya.
Emm, ya, ya,
lebih kuranglah.
Terimakasih.
Kamu seorang tahanan?
Aku takkan panggil diri sendiri begitu.
Jadi, kamu boleh pergi
ke mana saja yang kami nak?
Kamu takkan faham.
Tapi sekiranya aku ada pilihan,
aku akan tetap kat mana aku berada.
Tanah gersang dipenuhi
orang yang teruk.
Saya faham.
Begitulah saya menerima ni.
Apa pendapat kamu?
Inilah semua yang saya inginkan.
Ini...
lebih dari apa saja kat Oasis.
Oasis?
Apa tu, sayang?
Ianya berkehidupan.
Mak saya taknak saya pergi.
Dia fikir ia sangat sempurna.
Ianya tak lengkap dan sangat menyulitkan
macam sebahagian dunia yang lain.
Ia membahagiakan.
Ya, bunyinya
begitu hampir sempurna.
Kamu nampak tu?
Laut kat sini mati.
Kami tak dapat apa-apa, takde apa,
takde apa-apa dalam diri kita.
Tahu tak,
aku ingin melihat pokok,
lihat bunga
dalam seumur hidup aku.
Maksud aku, menyedihkan, ye kan?
Begitu menyedihkan?
Kenapa kamu buat aku
begitu sedih?
Nah.
Cuba ni.
Hisap je...
Ahh...
Jadi, teman mengembara kamu,
Ash?
Dia wanita sempurna, kan?
Tak dapat dimusnahkan oleh masa.
Takde daging dan tulang,
tapi sesuatu yang tulen.
Ya, Tuhan,
Aku suka itu.
Kesucian, kemurnian,
ianya cuma...
Ianya apa
yang aku dah lakukan.
Bermimpi indahlah.
Anak ku...
Putera ku...
Pulanglah.
Alamak!
Bangun! Bangun!
Kamu cuma anak kecil
yang manis, ye kan?
Sayang ku, anak kecil.
Apa?
Oh, tak, tak, tak.
Jangan sedih.
Sebab aku akan hargai kamu...
dan aku akan
bangkitkan kelebihan kamu.
Dan lepas tu...
Dan...
Dan kamu akan
berikan aku kelebihan juga.
Ye kan?
Oh, terimakasih.
Permainannya mudah, Prince.
Apa yang kamu ingin...
ada dalam perut orang besar tu.
Sekarang kita akan buat perjanjian.
Ia menyeronokkan,
seakan pertarungan hingga mati.
Faham?
Kamu menang, kamu dapat penawar.
Kamu kalah, kamu mati.
Seronok!
Inilah "wild card" tu.
Sekarang untuk "wild card".
Tak sangka betul.
Tak tahu pun,
kamu ada keberanian dalam diri kamu.
Apa yang kamu ingin
ada dalam perut lelaki tu.
Kamu dah memperolehinya, budak.
Ash.
Mari kita keluar dari sini.
Whoa.
Whoa, whoa, whoa.
Kamu meminta penawar...
bukan robot.
Tak.
- Saya takkan pergi ke mana-mana tanpa dia.
- Aku dah beri kamu penawar.
Aku dah selamatkan nyawa
kawan kamu.
Dia tinggal...
bersama aku.
Tak, banyak cantik,
lupakannya.
Kami akan pergi.
Dengar, kamu boleh pergi sekarang,
atau kita boleh akhirinya kat sini.
Hm?
Saya takkan pergi tanpa dia.
Pergilah.
Dah kesuntukan masa.
Ash...
Pergi.
Menghancurkan hati aku.
Aku dah cakap aku pilih
apa yang aku buat.
Aku akan keluarkan kamu.
Aduss!
Macamana jika mereka datang?
- Takpe.
- Aduss.
Lei, takpe.
Macamana kamu begitu tenang saat
segalanya menjadi sebegini?
Berhenti.
Itulah apa ia sebenarnya.
Itulah apa ia sebenarnya?
Aku harap aku boleh jadi macam kamu.
Cuma aku harap aku...
tak merasai perasaan aku
dan terlalu risau.
Kamu sepatutnya hargai perasaan kamu
sama ada ianya baik atau buruk.
Kamu boleh merasainya?
Dan ini?
Ya.
Maaf,
aku tak patut lakukannya.
Aku tak patut ambil
kesempatan atas kamu.
Lei...
Saya suka perasaan ni.
Pada saat ini...
Aku membuat perhubungan.
Aku merasakan sesuatu.
Sesuatu yang asli.
Saya tak pernah miliki
perasaan ni sebelum ini.
Ianya begitu berbeza
dari semua yang lain.
Maaf.
Tak perlu.
Saya yang inginkan.
Boleh merasai
degupan jantung kamu.
Tenaga kamu.
Dan aku malah tak tahu
apa perasaan itu lagi.
Aku dibawa dari keluarga aku
saat aku seorang anak dara.
Kumpulan penunggang mengambil aku.
Aku masih begitu kecil.
Dan aku belajar betapa sangat
teruknya manusia boleh jadi.
Kemudian aku dewasa.
Mereka tak lagi gunakan aku,
jadi...
mereka hanya jualkan aku.
Begitulah
macamana aku berakhir kat sini.
Lagipun, saya sangat gembira
kamu dah membaiki saya.
Aku juga.
Dia sepatutnya
menjadi wanita sempurna.
Dia suci, kan?
Wow.
Tersangat suci.
Aku dah beri kau...
Aku dah beri kau segalanya.
Aku selamatkan kau,
aku beri kau penghormatan.
Kau tak memahami.
Kau ambil satu benda
yang sepatutnya menjadi milik aku.
Kau dah mengotorkan dia!
Kau...
Kau adalah virus.
Kau adalah...
menjijikkan, licik,
virus halus.
Jangan kata begitu!
Tutup mulut kau.
Kau tahu tak?
Segalanya akan OK.
Tak, tak, tak, yeah.
Kita akan perbetulkan ini.
Jadi, um...
Apa yang akan kita lakukan adalah...
Kau akan kosongkan
cakera kerasnya.
Kau akan memadamnya semua.
Boom.
Selesai.
Permulaan yang baru, ye kan?
Yeah.
Bila dia sedar,
dia takkan ingat kau...
atau sebarang kejadian ni.
Bila dia sedar...
dia akan melihat aku.
Dia akan...
Dia akan sayangi aku.
Mereka kat sana!
Tangkap mereka!
Cepat!
Arah ni!
Lekas!
Mereka kat sana!
Dapatkan mereka!
Apa jadah ni?
Tak!
Istana aku.
Akulah jefe.
Berambus!
Yeah!
Mampus kau!
Tak sakit langsung,
mangkukhayun!
Kau suka tu?
Jalang giler.
Hai.
Berhenti.
Bawa mereka.
Mereka cuba ambil pengantin aku.
Dia milik aku!
Mereka cuba berkawan dengannya.
Bawanya pergi dari aku!
Dia milik aku!
Tempatkan mereka kat sana.
Sedarlah, Ash.
Ash.
Pancung kepala mereka.
Ini bukan kamu, Ash.
Jangan dengar cakap dia, Ash.
Ini bukan kamu.
Bunuh mereka.
- Bunuh mereka sekarang.
- Tak.
Berhenti,
jalang setan!
Bunuh mereka!
Tak!
- Berhenti!
- Apa?
- Hentikan motor!
- Kenapa?
- Berhenti!
- Ash, apa kamu buat?
- Berhenti! Turun!
Kamu nak buat apa?
Ash!
Warlord dah mati.
Tapi yang lain
akan menggantikannya.
Dunia ini tiada ingatan.
Semua orang,
putera dah kembali!
Saya perlu pergi melakukan sesuatu.
Apa?
Kamu nak ke mana?
Kamu dah beri saya jiwa.
Mak.
Mak!
Saya ada penawar.
Anak ku...
Kami teruskan perjalanan...
mencari yang lain
seperti aku.
Kami perlu mencari mereka dan
tunjukkan mereka apa yang kami pelajari.
Bahawa di sebalik semua akal dan
pengetahuan mewujudkan sesuatu yang lebih hebat,
sesuatu yang lebih berkuasa
dari mana-mana manusia,
mana-mana senjata.
Harapan.
Kenapa lama sangat ni
nak bawakan aku makanan?
Boleh seorang bapak ayam dapatkan sesuatu
untuk dimakan sekitar mangkukhayun ni?
Aduss,
kalau aku kena tunggu lama lagi,
Aku bersumpah aku akan masukkan
kaki aku dalam buntut seorang dari korang.
Oh, mak kau!
Ahh! Jalang Giler!
Kamu semua bebas sekarang!
Apa yang kau buat?
Tak guna!
Rosie!
Oh!
Aduss! Tolong!
Sesiapa tolong aku!
Tak guna!
.:: ありがとう ::.
.:: >oo@_K3Я3NGG4_@oo< ::.