حقوق هذه الترجمة محفوظة حصراً لصالح
تجمـــع أفـــــلام العــــراق
ترجمــة وتعديــل
| محمد طالب التميمي ! سوسن مهدي ! نور القريشي |
الأرض
قبل الحرب
الحياة أمتدت الى
كل أركان الكوكب
أصبح العالم ممتلىء بالفرص والأبتكارات
شهد العالم قفزات هائلة في العلوم الأنسانية
وتحققت نتائج لا يمكن تخيلها
أصبحت الربورتات طريق المستقبل
أصبح الذكاء الأصطناعي الدين الجديد
كنا المسيح الأصطناعي
ولكن قوى كهذه
على مقربة من البدائيين
تقود الى نتيجة واحد
الحرب
تساقطت القنابل كالمطر
موجة بعد أخرى
دخل العالم
عصر مظلم جديد
ولد من الدمار مرض عظيم
الحمى الحمراء
سقطت أمم وأنهارت مجتمعات
استخدمنا أمراء الحرب القبليين
أسلحة ضد بعضها البعض
كنت واحدة من آخر الصناعين الناجين
في النهاية ... خسر الجميع
أردت الحياة
أراد البشر الموت
لا يمكنني أن أكون جزءآ من ذلك
ولن أفعل
حذف الأدخال ومسح جميع الذكريات
الألغاء اليدوي مؤكد
بدء وضع السبات
سأمسك  بك!
لا لن تفعلي!
أرفعه!
نعم ، لقد فهمت ذلك ، يا رئيس
غزاة
- غزاة!
- لنذهب! لنذهب!
- للأعلى!
- اذهب ، اذهب!
أين الأطفال؟
أركض ،أركض
أذهب ، أذهب !
أين الأطفال؟
انهض! للأعلى! تابع!
الغذاء والمأوى!
غزاة!
حلق الأن!
تعال!
للأعلى
غزاة!
حالاً! حالاً!
يجب ان تذهب!
بوبي) ، اذهب! (بوبي) ، أرجوك)! -
جاك) ، هل أنت بخير ؟) -
سنكون بخير -
(بوبي) -
اصعد هنا ، بسرعة! -
ماذا؟ -
إلى أين أذهب؟ -
بسرعة! بسرعة! هيا! -
عد الى حفرة الجحيم الذي أتيت منه
سلاح؟
لم أرى سلاحآ يعمل منذ الحرب
هيا أطلق النار أيها العجوز
لا ..(بوبي)
ساعدني !
أنت متأكد
هذا هو المكان ؟
أجل.. أنها هنا
أعلم ذلك
ماذا كان هذا المكان؟
كان هنا المستقبل
الآن مجرد غبار.
أنت!
تعال الى هنا
هذا هو الذي نريده
أين هي؟
هيا
أستقيظي
ماذا ترىن؟
من أنت؟
أنا من وهبكي الحياة
أين أنا؟
لقد كنت ابحث عنكِ
لفترة طويلة
لا
هيا! انتظر!
كن حذرآ يا (بيلي)
لا تقترب كثيرآ من الماء , رجاءا
(ريكو)
كيف تشعر؟ -
بخير -
كيف حالها؟
في تحسن
لقد سئلت عنك للتو
ماذا لديك هنا؟
مازلت تؤمن بالسحر..ها؟
أستطيع أنقاذها
شاطئ الجنة ليس حقيقيا
أعتقد  أنني ...
أشعر أنه هناك
أذهب لرؤيتها
مرحبآ -
آممم -
هل أنتِ بخير؟ -
صب لي بعض الشاي ،
هل ستفعل؟
أجل!
أتذكر عندما كنت صغيرآ
تعلمين أن هناك دواء
في شاطىء الجنة
لقد سمعت قصصآ عنه
لايوجد أي دواء هناك
هناك فقط الموت والحرارة
لا أستطيع السماح لك بالرحيل يا أمي.
هذه الواحة أنقذتني عندما
كنت صغيرة ومكسورة.
اعتن بها
بعد أن أموت
أنت ِ صغيرة جدآ على الموت يأمي
ألن يكون من الجميل لو استطعنا
تقرر ذلك لأنفسنا؟
سوف تكون
قائد عظيم.
استطيع رؤيته
في عينيك.
أمي ، أنا ...
انا لست متاكد...
لو استطعت القيام بذلك مرة أخرى ،
أود أن أتكلم بهدوء أكثر.
وأود ان أستمع لفتره أطول...
وسوف أعانقك بقوة أكبر
آووه
أجل!
مرحبآ أيها الرحالة العجوز
مرحبآ
كيف حالك؟ -
بخير -
أجل -
هل
هل رأيت هذا المكان من قبل؟
أجل..ذهبت اليه
ولن ترغب برؤيته
إنه ليس مكان جيد
يسمونه معبد الحياة ،
لكن ليس كما يبدو لك.
حسنًا ، أنا ذاهب
لا أستطيع منعك
افعل ما شئت.
هذه عروسي الجديدة
أسمها (أش)
من يرغب بمقابلتها أولاً؟
أمسكها وسوف أضاجعها فمويآ
ضاجعيه
آووه , تبآ
أووه ،أجل
أجل ، يارجل
قدمي
الأن أرني الموت
أقتليه ،أقتليه ،أقتليه ،
أقتليه ،أقتليه ،أقتليه !
أقتليه ، أجل!
أجل
فتاة جيدة
أمي
سأصلح ذلك ياأمي
مهلآ
مهلا ، سوف تموت الملكة
إذا لم تخبرني
يوجد هناك علاج أليس كذلك؟
علاج ينقذ حياتها
بالطبع
انظر ، أنا لا أهتم
مدى خطورة ذلك.
يجب ان تخبرني
أين هو ؟
حسنا ، انه على
شاطئ المحيط الميت.
يمكنهم شفاء
اي الم هناك.
يمكنك أن تعيش تقريبا إلى الأبد. -
تعيش للأبد؟ -
العيش للأبد؟
أجل لكته ليس مكانآ جيدآ
ليس ماتعتقده
أخبرني
حسنآ
تتبع نجمة الشمال لثلاثة
أيام حتى تصل إلى غابة النيون.
عندما تصل الى غابة النيون
ستجد هناك بشر ولكن عليك أن تكون حذرآ
سوف يخبرونك كبغ تصل الى المعبد
عندما تصل الى البحر الميت
تكون قد وصلت الى المعبد
أذهب
هاك
سوف تحتاج اليه
وخذ معك هذه أيضآ
حظآ جيدآ
سأعود قريبآ ، أمي
علمت أني سأجدك هنا
لن تستطيع أيقافي ،حسنآ
هذه لم تكن الخطة أبدا
أنت بحاجه للمساعدة هناك
دعنا نذهب
شاطىء الجنة
رحلة الف ميل
رفيقه (ريكو)
سماها رحلة الموت
تحدث الأمير عن الرائحة
وجود مستمر في هذه الأرض الجرداء
أنها رائحة أحتراق اللحم البشري
شحوم ذائبة
وقود للغزاة
مسدسان ، وعشر رصاصات
سنحتاج كل شيء
قال المسافر المسن أن نتبع النجم الشمالي
لنرى الى أين سيأخذنا
أجل ياصديقي
أنه منزل أقصى متعة
نرحب بكم في مدينة الحب
الشهيرة ب  مدينة الصدر
ومن مدينة الى أخرى
ومن صدر الى أخر
نحن نقوم بأفضل شيء
مرحبآ بكم في مدينة الحب
حيث كل شيء  مباح
هل هذه الربورتات مثلي؟
لا ، العاهرات حقيقيات
سيكبرن في العمر، ويصبحن قبيحات ،ويمتن
ليس مثلكِ ، ستبقين مثالية للأبد
حسنا ، هذا هو المكان
الذي تحدث عنه الرحالة العجوز
دعونا نحصل على معلومات ونخرج
أبقوا رؤسكم منخفضة
ماهذا المكان؟
الناس الذين لا يستطيعون العثور علي الحب ،
يشترون الحب هنا.
كن حذر’
لاتقع في الحب
أبقى قريبآ
مرحبآ!
أجل
يبدو كأتكم نائهون
ماذا أستطيع أن أقدم لكم
ويسكي
اجلس.
هذه مقابل بعض المعلومات
ماذا تبحث عنه؟
مكان يسمونه شاطىء الجنة
هلا ترشيدنا اليه
لم أسمع به أبدآ
لكن يمكنني سؤال الأب الكبير
يعرف الأرض القفر
مثل ظهر يده.
سأكون ممتنآ
أعطهم مشروب على حسابي
إستمتعوا.
هل تعتقد أنها ستساعدنا؟
لست متأكدآ
أيها الأمير
هل تستمتع بهذه الألية الصغيرة
بعض الرجال هناك
يسألون عن شاطئ الجنة.
هل رايتهم من قبل ؟ -
لا. ليس هنا -
هؤلاء الرجال يظهرون ببعض الدراجات اللامعة
بالطبع ليسوا من هنا
ألم تنسى شيئآ؟
آسفة كنت سأقول لك
أتعتقدين أنكِ ذكية أيتها العاهرة؟
أنا أراقب كل المكان
الأن أعطني وأذهبي لتقديم المشروبات
هل أنتم مستعدون للترحيب بالعاهرات الجديدات
أجل سيدي -
حسنآ ..دعونا نحصل عليه -
أنتِ فتاة سيئة
أتعلم، عائلتي ماتت من الحمى
لم يكن هناك شيء
بإمكاني عمله.
فقط لان شخصآ ما مات لا
يعني انهم ليسوا معك.
هل تستمتعون باحتساء الجعة ؟
هل تريدون رقصة ، أيها الفتى الوسيم
لا نحن بخير
عاهراتنا لسن جميلات بما فيه الكفاية لكم؟
لانريد أي مشاكل
عادة نكلفك بالحساب
ولكن تستطيع الدفع كاش
أتركنا وشائنا ..حسنا! -
أخرس -
القي السكين بعيدآ
عندما أجد شيئآ أريده أخذه
حسنآ؟
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
ليس لديك الشجاعة الكافية
أبتعدوا -
مهلا -
أبتعد عني ، والأ سأطلق النار عليك
من أين حصلوا على الذخيرة؟
لا أحد يملك ذخيرة هذه الأيام
دعنا نخرج من هنا
ياأولاد أنتم حقآ تجيدون القاء التحية
وأحب هذا ، يارجل
يمكنك خفض المسدس
هذا هو مكان السلام!
عودا الى أعمالكم جميعآ
أنا لست  فقط مالك
هذه المؤسسة الجميلة ،
بل ما يسمونه ، المتداول اللطيف
أذا ، أنت مجرد قواد
تقول هذا وكأنه أمر سيئ
أنه ليس سيئآ
لنذهب
القواد هو اللعين الوحيد في هذه الأرض القفر
لايمكنني الوثوق بأية عاهرة
نحن في الواقع نبحث عن
شاطئ الجنة.
سمعنا هنالك علاج
مدينه الأدوية
اعلم بشانها
أتسطيع أن توصلنا اليه
هذا عمل قذر يابني
أذا ساعدتكم فكأنما أخون نفسي
لكن ماقيمة هذا بالنسبة لكم؟
أذن نحن شركاء الأن أم لا؟
أعرف شخصآ بأمكانه أيصالكم هناك
أذا فهمت ماذا سأقول
مهلا ، أنت متاكد
أنك تريد ان تفعل هذا ؟
لنرى ماذا سيقوله
هدئ صديقك وهيا بنا
هيا يا رجل.
اتبعني.
عليكم أن تشعروا بالتميز
أنا لأأحضر أحدآ الى هنا
أنا أسميها صالة الشهرة لعاهراتي.
أنت الرجل ، أليس كذلك؟
تعال هنا،
اتبعني.
لدي شيئآ مميزآ لكم
أنتظر للحظة
أيتها العاهرات أخرجن من هنا
ماذا حدث لكم جميعآ؟
لا أصدق هذا
عليك أن تذهب أيضآ
الفتى يبقى أما ناظري
لكن فتاتي خجولة
إذا كنتم تريدون الذهاب
إلى شاطئ الجنة ،
عليه أن يتحدث معها بمفرده
(ريكو)
أنا بخير
تمسك بهذا
أنت ستعطي
الرجل الصغير مسدسآ ؟
هل معك بطانية
من أجله أيضا ؟
آووه ، أنت مقاتل ماهر أذآ
ألم أقل لك أنا أحب هذا
والأن أسمعوا
أريدكم أن تقضوا وقت ممتع
وتستريحوا لأنكم في أيدي أمينة
مرحبآ بكم في الجنة
أوه ، أجل ، هناك أمرأخر
لاتكن غريبآ على المخاطر
لأن هذا سوف يحدث  الأن
كيف يمكنني مساعدتك؟
أنا أبحث عن شاطىء الجنة
شاطىء الجنة؟
أجل
أجل، أمي مريضة جدآ
أنها في خطر
نعم ، وليس لدي
الكثير من الوقت
أريد أن أساعدك
أنت لطيف جدآ
أستطيع أن أراه في عينيك
من أنتِ؟
أنا (آش)
عيناكِ...
أصمتي وأبدئي بهذا
أجل
أنتِ لستِ أنسانة
أنا أنسانة مثلك
ماذا ترين؟
أراك
هل تستطيعي الشعور؟
أشعر بك
تبآ -
أنظر الى العاهرة الصفيرة -
أحضريه لي!
تبآ، أريد عاهرة ربورت لي
أحضروه الى هنا!
أبتعدوا عني
أبتعدوا عني!
تبآ لك!
تعال
(ريكو)
(ريكو)! -
قيدوه بالسلاسل -
(ريكو)
لماذا قتلتِ (ريكو)؟
أحضري لي المسدس؟
من أي حصلت على هذه الرصاصات؟
من أين أنت يافتى؟
أرفعيه!
ماذا ستفعل؟ -
أرفعيه -
ستتحدث؟
أنزليه!
من أين أنت يافتى؟
أسحبيه!
من الأفضل لك أن تتحدث
من الأفضل أن تتحدث!
حسنأ، أنزليه!
هناك
الواحة!
الواحة
نعم -
لديك المزيد من الرصاص هناك ؟ -
نعم
ستأخذنا الى هناك؟
تبآ لك
أرفعيه!
من الأفضل لك أن تبدا الحديث!
الوقت ينفذ منك
سأتكلم
أنزليه
أنتِ عاهرة شريرة
هيا بنا
أصعد ! أصعد!
دعينا نذهب صغيرتي
دعنا نذهب
ركبنا جنوبآ الى موطن الأمير
سوف يقتل امير الحرب ويغتصب كل من في الواحة
كانت تلك اللحظة التي أصبحت فيها مدركة كم أنا مختلفة
ولكن أولا
يجب أن أصلح الأمور
ماذا تفعلين؟
عودي!
عودي! أيتها العاهرة
سحقآ لكِ
آووه
تعال! تعال!
تعال!
إلى هناك! اذهب واحضرها
اذهب واحضرها
أوقفهم!
هناك!
أين هم بحق الجحيم ؟
تبآ!
عودي!
ارجعي!
ارجعي, ايتها الالة الحقيرة
ارجعي ايتها الآلة اللعينة!
لماذا انقذتني؟
لا اعلم.
انتي انسان الي, صح؟
نعم.
اذا, لماذا لاتصغين له؟
ربما بي عطل.
ما هذا المكان؟
اظن انها كنيسة.
امي اخبرتني
حول مكان كهذا.
الناس يأتون هنا عندما تحتاج ارواحهم للتطهير.
"ارواح"؟"
ما هيه الارواح؟
روح؟
من الصعب شرح الامر
في الواقع انه شيء في داخلك
تجعلك من انتِ.
حسنا.
ها انتي ذا.
اعتاد الناس المجيء الى هنا للتحدث الى الله
وتطهر نفسها من ذنوبها
ماهي الذنوب"؟"
الذنب? انها...
اشياء سيئة نفعلها ببعضنا.
مثلما فعلت بك.
لا اريد ان افعلها مرة اخرى.
لا اريد ان ارتكب ذنبا.
هل تظن ان لدي روح؟
نعم.
نعم اعتقد لديكِ.
لكن انا لست بشر.
ذات مرة عزف لي مسافر الغيتار في واحة.
لم اسمع اي شيء مثله من قبل كنت...
كان.. كان رائع.
كان مثل شيء من العالم الاخر.
وسألته, "اذا, كيف تعزف هذه الموسيقى؟
واخبرني ان رسالته على الارض هي ان يكشف ان للغيتار روح.
ايمكنك ان تعلمني كيف اتحدث مع الرب؟
نعم.
دعينا نركع.
و, اه...
اغلقي عيناك.
راسك فقط...
سوف يساعدنا.
اش)؟)
اش)!
اش), هل انتي بخير؟)
اش), انهضي)!
(أش)
حسنا.
الامر حقيقي
انه حقيقي.
(أش)
اش), انه حقيقي).
لقد نجحنا.
من انت؟
اركع على ركبتيك!
بو!
اوه...
هل اخفتك؟
من انتِ؟
اين (اش؟
هل تريد ان نلعب
لعبة صغيرة? نعم!
الاولاد يحبون الالعاب,
اليس كذلك؟
- لا, اانا لا افعل. انا اريد...
- اشش.
اذا, هذه هيه القواعد:
تسال سؤال,
وانا اسال سؤال.
يبدو ممتعا صحيح؟
اذا...
من انت؟
انا امير.
انتظر لحظة هل انت جاد؟
انت امير؟
اقصد, ياللدهشة
انا في حضرة فرد من الملكية
- من انتِ؟
- حسنا, انت تعلم...
(هذا  انا (مي كاسا
الرئيسة, هذا انا.
هذا معبد الحياة صحيح؟
ياللروعة
اوه, يارجل. ياللدهشة
شاطئ الفردوس
ياالهي انه رائع الجمال!
لكن للاسف بالنسبة لك ايها الشاب, هذه ليست الفردوس
هذا...
مدينة المخدرات!
واحدة جميلة.
ماذا لدينا هنا؟
معبد الحياة عليه ان اقول
انه يعمل حقا,
لكن, كما تعلم,هذا افضل من الحياة يارجل!
اقصد, لايوجد هنا الم.
انها فقط النعمة
اقصد, ماذا غير هذا ستجد في هذا العالم اللعين
, صحيح؟
اذا, هل ستقوم بامور
السياح في هذه الارض ام...
اهناك شيء اخر تريده؟
حسنا, سمعت ان لديك علاج.
اوه, نعم!
لدينا الكثير من العلاجات.
الكثير.
امي, مريضة جدا.
لديها الحمى الحمراء.
هذا بشع,
مرض بشع.
اتعاطف معك.
لكن هذا العلاج بالذات,
كما تعلم,
من الصعب الحصول عليه هذه الايام.
اذا, ليس معك.
لدينا. هيا بنا!
هذا هو , اتفقنا؟
هنا ستحصل على علاجك , ايها الامير.
هنا؟
حسنا, انظر, اعلم انه صغير...
ليس مسر للنظر, حسنا؟
لكن لدينا كل ما تحتاجه.
اولا.
عليك ان تصبح واحد منا!
ماذا؟
هل تريد العلاج لـ أمك؟
هكذا سوف تحصل عليه.
- لماذا؟
- قريباً
- انتظري, انتظري! انتظري, انتظري!
- ...مشاكلك
سوف تصبح من االماضي!
حسنا, فقط انتظري لحظة
هل توافق؟
اهلا بك في عالمي.
اشعر في العلاج يسير في داخلك.
دعه يتحكم بك, نعم.
حسنا, صحيح؟
انه لطيف جدا.
انه عظيم جدا,صحيح؟
اكتشفت ماخطبك.
انتي تنزفين كالقرد.
حسناً
اوه, تبا. اوه, تبا.
حسنا.
اوه, حسنا.
هل تشعرين بهذا؟
نعم?
نعم, تشعرين بذلك.
انا فقط سوف اذهب الى هنا.
هيا بنا, ياحبيبتي.
- نعم.
- اشعر بالمتعة.
نعم, انه يكبر كل شيء,
المادة التي تجري في عروقك,
وكل شيء يكبر!
الفرح, الحب, الرغبة.
الغيرة!
الكره اللعين!
كره الارض الضائعة!
الان لحظة الحقيقة.
مرحبا؟
هل سجلتي؟
اين انا؟
لا تقلقي.
انتي في مكان أمن.
نعم
انا اسفة على ذلك, هذه المادة بالصعب اتت,
وكنتِ تنزفين بغزارة
انقذتني.
حسنا, نعم, حسنا,
نوعا ما.
شكرا لك.
أأنتي سجينة؟
ما كنت لأطلق على نفسي ذلك.
اذا, باستطاعتك الرحيل وقت ما شئتِ؟
ما كنتي لتفهمين.
لكن اذا كان الاختيار بيدي سابقى اينما انا.
الارض الضائعة مليئة بالناس البشعة.
انا اتفهم.
هكذا حصلت على هذا.
ماذا تظن؟
هذا كل ما اردت الحصول عليه.
هذا...
اكثر من اي شيء بالواحة.
الواحة؟
ما هذا, عزيزي؟
انها الحياة.
لم تردني امي ان ارحل.
ظنت انها مثالية.
ليست عشوائية كبقية العالم.
انها منعمة
نعم, تبدو قريبة للمثالية.
اترى هذا؟
المياه هنا راكدة.
ليس لدينا شيء لاشيء لاشيء بداخلنا.
اتعلم, احب ان ارى الاشجار,
ارى زهرة في حياتي.
اعني انه محزن للغاية اليس كذلك محزن للغاية فعلا؟
لمَ عليك جعلي حزينة ؟
تفضل
جرب هذه.
فقط تنشق...
تنشق...
اذا, اذا رفيقتك بالسفر اش؟
انها امراه رائعة صحيح؟
لايؤثر بها الزمن.
ليست من اللحم والدم من شيء صافي.
نعم, ياالهي, احب ذلك.
الصفاء, الصفاء,
انها فقط...
انها ماكنت ابحث عنه.
احلام سعيدة.
ابني...
اميري...
تعال الى البيت.
اوه, تبا!
انهضي! انهضي!
انتي طفل صغير لطيف صحيح, الستي كذلك؟
طفلي الصغير اللطيف.
ماذا؟
اوه, لا, لا, لا.
لا تحزني.
لانني ساقدرك...
وساخرج افضل مابك.
وبعد ذلك... و...
وسوف تخرجين افضل مابي ايضا.
صحيح؟
اوه, شكرا لك.
االعبة بسيطة, ايها الامير
ماذا تريد...
في بطن هذا الحقير.
الان سنعقد اتفاق.
سيكون ممتعاً كقتال حتى الموت.
اتفقنا؟
تكسب تحصل على الدواء تخسر سوف تموت.
ممتع!
هذه هي البطاقة الرابحة.
الان البطاقة الرابحة.
لا استطيع ان اصدق ذلك.
لم اكن اعلم انه بداخلك.
ما كنت تريد هوه في بطن هذا الرجل.
اخرج ذلك, يافتى.
(أش)
لنخرج من هنا.
سألت عن العلاج...
ليس الانسان الألي
لا.
- لن اذهب الى اي مكان بدونها.
- اعطيتك العلاج.
وانقذت حياة صديقتك.
انها تبقى... معي.
لا, اللعنة عليك,اللعنة على هذا.
سنرحل.
انظر يمكنك الرحيل من هنا,
او يمكننا انهاء الامر هنا.
همم?
انا لن ارحل بدونها.
ارحل.
الوقت ينتهي.
(أش)
اذهب.
تكسر قلبي.
اخبرتك اختار ماافعله.
سوف اخرجك.
تبا! ماذا اذا اتوا؟
- لا بأس
- تيا.
لـي) ,لا بأس)
كيف يمكنك ان تبقي هادئه بينما كل شيء يتداعى؟
توقفي.
انه ماهو عليه.
الامر كما هو عليه؟
اتمنى ان استطيع ان اكون مثلك.
اتمنى لو امكنني فقط...
ان لا اشعر بمشاعري الحادة.
عليكي ان تقدري مشاعرك ان كانت سيئه او جيدة.
ايمكنك الشعور بهذا؟
وهذا؟
نعم.
اسفة
كان يجب ان لا افعل ذلك.
يجب ان لا استغلك.
(لـي)
يعجبني هذا الشعور.
كانه
بهذه اللحظة...
صنعت اتصال.
اشعر بشيء.
شيء نقي.
لم اشعر بهذا الشعور من قبل.
انه مختلف عن الاخريات.
اسفة.
لا تكوني اسفة.
اردت هذا.
امكنني الشعور بضربات قلبك.
وطاقتك.
ولا حتى اعرف مايكون هذا بعد الان.
اخذت من عائلتي عندما كنت طفلة صغيرة.
جماعة من الغازين اخذوني.
كنت جداً صغيرة.
وتعلمت كم يمكن للناس ان يكونو حقراء
ومن ثم كبرت.
لم يكن لي منفعة عندهم لذا...
فقط باعوني.
هكذا انتهى بي الامر هنا.
انا سعيدة انك اصلحتني على الرغم.
انا ايضاً.
كان من المفترض ان تكون المرأة المثالية.
انها نقية, صحيح؟
طاهرة جدا.
اعطيتك...
اعطيتك كل ماتفكرين به
ربيتك,
اعطيتك الاحترام.
انتي لا تفمهين.
اخذتي الشيء الوحيد الذي كان من المفترض ملكي.
افسدتها!
انتي...
انتي... انتي فايروس.
فايروس مقزز حقير
لا تقولي ذلك!
اغلقي فمك اللعين.
اتعلمين ماذا؟
كل شيء سوف يكون بخير.
لا, لا, لا, نعم.
سوف نصلح هذا.
لذا, امم...
ما سنفعل هوه...
سنمسح قرصها المدمج.
سنمسح كل ما عليه.
بوم. انتهى.
بداية جديدة صحيح,
اتفقنا؟
عندما تستيقظ, سوف لن تتذكرك...
او اي شيء من ذلك.
عندما تستيقظ...
سوف تراني.
سوف...
سوف تحبني انا.
انهم هناك! امسكوا بهم!
اسرعوا! هذا الطريق!
اسرعوا!
انهم هناك!
امسكوا بهم!
ماذا بحق الجحيم؟
لا!
مكاني اللعين.
انا الرئيسة اللعينة
اخرجوا من هنا!
نعم!
اللعنة عليك!
لا ااشعر بالالم,
اابن الساقطة!
هل اعجبك هذا؟
الساقطة اللعينة.
مرحبأً
توقف.
خذهم.
حاولوا اخذ عروسي.
انها لي!
حاولو ان يصادقوها.
اخذوها بعيدا عني!
انها لي!
ضعهم هناك.
(هيا بنا, (اش.) (اش.
اقطعي رؤوسهم.
هذه لستي انتي, (اش.
لا تصغي اليه , (اش.
انها لستي انتي.
اقتليهم.
- اقتليهم الان.
-لا.
توقفي,
توقفي ايتها الحقيرة!
اقتلهم!
لا!
- توقفي!
- ماذا؟
- اوقف الدراجة!
- لماذا؟
- توقف!
- اش), ماذا تفعلين؟
- توقف! انزل!
ماذا تفعلين؟
سيد الحرب مات.
لكن شخص اخر سوف يحل مكانه.
هذا العالم ليس لديه ذاكرة.
الكل,
الامير رجع!
عليه الذهاب للقيام بشيء.
ماذا؟
اين تذهبين؟
اعطيتني روح.
ماما.
ماما!
لدي العلاج.
ابني...
سنكمل للامام...
ابحث عن اخرين
مثلي.
علينا ان نجدهم ونريهم ما تعلمناه.
انه خلف الذكاء والتقدم العلمي يوجد شيء عظيم,
شيء اعظم من اي
شخص,
اي سلاح.
الامل.
يارجل ما الذي يؤخر طعامي هكذا؟
الا يمكن للمرء ان يحظى هنا بشيء يتناوله؟
تباً, ان توجب عليه ان انتظر
اكثر,
اقسم انني سأضع قدمي في مؤخرة احداكن.
اللعنه!
اه! ايتها الحقيرة اللعينة!
انتم جميعاً احرار الان!
ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
تبا! (روزي!
(روزي)
اوه!
تباً! ساعدوني!
اي احد يساعدني اللعنة!
تباً
مــــع تحيـــات
تجمـــع أفــــلام العــــراق