فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.
جدیدترین اخبار فیلم و سریال در کانال تلگرام ما
telegram.me/KING_MOVIE | @King_Movie
در اینستاگرام با ما همراه باشید
@KINGMOVIE.CO
. . . زمین
. . . قبل از جنگ
. . . زندگی در هر گوشه ای
از سیاره گسترش پیدا کرد
تبدیل به دنیایی پر از
فرصت و نوآوری شد
کشف های بزرگی در علم پدید آمد که
انسان به نتایج بسیار غیر قابل تصوری دست پیدا کرد
روبات ها
تبدیل به مسیری برای شکل گیری آینده شدند
هوش مصنوعی
تبدیل به مذهبی تازه شد
ما هم تبدیل با منجیان
مصنوعی شدیم
. . . اما چنین قدرتی
با چنین ابعادی تنها
یک نتیجه به همراه دارد
جنگ
. . . بمب هایی به روی زمین ریخته شد
موج بعد از موج
بعد از موج
دنیا وارد عصر تاریکی تازه شد
از خاکستر
مرضی بزرگ زاده شد
تب سرخ
ملت ها سقوط کردند
جوامع از هم پاشیدند
اربابان جنگ قبیله ای
از ما همچون سلاح هایی در برابر هم استفاده کردند
من آخرین روبات دست سازی بودم که
نجات پیدا کردم
در آخر همه مفقود شدند
من زندگی رو میخواستم
انسان ها مرگ میخواستن
نمیتونم بخشی از این قضیه باشم
نمیخوام
پاک سازی ورودی و
پالایش تمام خاطرات
اجرای دستی تائید شد
آغاز حالت خواب زمستانی
! میام سراغت
! نه نمیای
! تکونش بده
باشه حله
رئیس
! مهاجمین
! بریم بریم
! رو به بالا
! برو برو
بچه ها کجان ؟
! بدو بدو بدو
! برو برو برو
بچه ها کجان ؟
! پاشو ! پاشو ! یالا
! غذا و سرپناه
! مهاجمین
! پرواز کن ! حالا
! یالا
! برو بالا
! مهاجمین
! همین حالا ! همین حالا
! باید بری
! پاپی برو ! پاپی خواهش میکنم
جک خوبی ؟
مشکلی پیش نمیاد
! پاپی
! پاشو دیگه بجنب
چی ؟
کجا برم ؟
! سریع تر سریع تر ! یالا
برگرد همون جهنم دره ای که
! ازش اومدی بیرون
تفنگ ؟
از زمان جنگ تفنگی رو ندیدم که
! درست کار کنه
! یالا شلیک کن پیرمرد
! نه پاپی
! پاپی نه
! کمکم کن
! وو
مطمئنی اینجاست ؟
آره همینجاست
مطمئنم
اینجا چی بوده ؟
قبلا آینده دنیا بود
الان تبدیل به خاک و خُل شده
! هی
بیا اینجا
این همونی ه که میخوایم
اون کجاست ؟
یالا
بیدار شو
چی میبینی ؟
تو کی هستی ؟
من کسی ام که بهت زندگی دادم
من کجام ؟
خیلی وقتِ دارم دنبالت میگردم
نه
! یالا
! صبر کن
مراقب باش بیلی ! انقدر به آب نزدیک نشو
! خواهش میکنم
! هی ریکو
ریکو
حالت چطوره ؟
خوبم
اون چطوره ؟
بهتره
همین الان سراغتو گرفت
چی داری اونجا ؟
هنوزم به اون جادو اعتقاد داری نه ؟
میتونه نجاتش بده
ساحل بهشت واقعی نیست
نمیدونم
. . . گمونم من فقط
یه حسی دارم
برو ببینش
هی
مم
خوبی ؟
ممم
یخورده برام چای میریزی ؟
آره
اون موقع که بچه مچه بودی
رو خوب یادمه
میدونی که دارویی وجود داره
ساحل بهشت
داستان هایی در موردش شنیدم
هیچ دارویی اونجا نیست
فقط مرگ و نفرتِ
نمیتونم بزارم ترکم کنی مامان
این پناهگاه
وقتی جوون و در هم شکسته بودم منو نجات داد
بعد از رفتنم
مراقبش باش
برای مردن خیلی جوونی مامان
اگه بتونیم خودمون برای خودمون تصمیم بگیریم
عالی نمیشه ؟
رهبر بزرگی میشی
اینو تو چشمات میبینم
. . . مامان من
. . . واقعا
نمیدونم میتونم دوباره اینکارو بکنم یا نه
میخوام لطیف تر حرف بزنم
. . . تا وقتی که بشه گوش میدم
بیشتر تورو در آغوش میگیرم
! وو ! ووهوو
! وو
! آره
هی پیری
هی
چطوری ؟
خوبم
جدی ؟
آره
. . . هی ، اه
قبلا اینجارو دیده بودی ؟
آره اونجا بودم
مطمئن باش دلت نمیخواد بری اونجا
جای خوبی نیست
بهش میگن معبد زندگی
اما اونجوری که به نظر میاد نیست
باشه خب من میرم
نمیتونم جلوتو بگیرم
هر کاری میخوای بکن
! این عروس جدید منه
اسمش اشِ
کی میخواد اول باهاش آشنا شه ؟
نگهش دار
! صورتشو میارم پایین
دخلشو بیار
! اوه لعنتی
! اوه آره
! همینه پسر
! عشق خودمی
حالا مرگو نشونم بده
! بکشش ، بکشش ، بکشش
! بکشش ! آره
آره
دختر خوب
مامان
درستش میکنم
! هی
هی اگه بهم نگی
ملکه میمیره
دارو اونجاست درسته ؟
دارو نمیتونه جونشو نجات بده
البته که میتونه
ببین برام مهم نیست چقدر خطرناکِ
باید بهم بگی کجاست
خیلی خب ساحل اقیانوس مُرده
اونا میتونن هر دردی رو دوا کنن
میتونی تقریبا تا ابد زندگی کنی
تا ابد ؟
تا ابد زندگی کنی
اما جای خوبی نیست
اونطوری که فکر میکنی نیست
بهم بگو
خیلی خب
ستاره شمالی رو سه روز دنبال میکنی
تا برسی به جنگل نئون
وقتی به جنگل نئون رسیدی
افرادی اونجا هستن
اما باید مراقب باشی
بهت میگن
چطوری باید بری به معبد
وقتی به دریای مُرده برسی
به معبد رسیدی
برو
بیا
این نیازت میشه
اینارم بگیر
موفق باشی
زود میام خونه مامان
میدونستم اینجا پیدات میکنم
نمیخواد جلوی منو بگیری باشه ؟
برنامه اصلا این نبود
اونجا به کمک نیاز داری
! بریم
ساحل بهشت
. . . یه مسافت هزار مایلی
با دوستش ریکو
بهش میگن
جاده مرگ
شاهزاده
از بو حرف میزد
یه حضور دائم
. . . تو این برهوت
بوی گوشت سرخ شده انسان
ذوب شدن چربی
سوخت برای مهاجمین
دو تا تفنگ
دو تا گلوله
به تک تکش نیاز داریم
مسافر قدیمی
گفت ستاره شمالی رو دنبال کن
بزار ببینم مارو کجا میبره
! بله قربان
شما میزبان هستین
حضورتون رو در شهر عشق
خوش آمد میگم
مخفف شهر پستان
از شهری به شهر دیگه
از پستانی به پستان دیگه
! بهترین دخترارو اینجا داریم
به شهر عشق خوش اومدید
جایی که همه چی آزاده
اون روبات ها مثل من هستن ؟
نه جنده ها واقعی ان
پیر میشن زشت میشن
میمیرن
نه مثل تو
تو برای همیشه بی نقص باقی میمونی
خیلی خب ، این همون مکانی ه که
مسافر قدیمی ازش حرف میزد
بهتره اطلاعات رو به دست بیاریم
و بزنیم به چاک
سرتو بگیر پایین
اینجا کجاست ؟
آدمایی که نمیتونن عشق رو پیدا کنن
اینجا عشقو میخرن
مراقب باش
عاشق نشو
نزدیک بمون
! هی
آره
شما پسرا به نظر میاد
یخورده راهتونو گم کردین
چی برات بیارم ؟
ویسکی
بگیر بشین
برای یه مقدار اطلاعات
دنبال چی هستی ؟
یه جایی به اسم ساحل بهشت
میتونی مسیر درستو نشون بدی ؟
تا حالا اسمشو نشنیدم
اما میتونم از بیگ ددی بپرسم
برهوت رو مثل کف دستش میشناسه
ممنون میشم
یه دور به حساب من به این آقایون بده
خوش بگذره
فکر میکنه کمکی بهمون میکنه ؟
مطمئن نیستم
هی ارباب جنگ
با اون روبات خل کیف میکنی ؟
چند نفری اونجا هستن که
آمار ساحل بهشت رو میگیرن
قبلا اونارو دیدی ؟
نه اینجا نه
با اون  موتورای براق پیداشون شد
مطمئنم اهل این اطراف نیستن
هی چیزی رو فراموش نکردی ؟
ببخشید بابایی
. . . میخواستم بگم
فکر میکنی درجه یکی نه جنده ؟
من همه جا چشم دارم مادرسگ
حالا بده بیاد ببینم
حالا گمشو برو
نوشیدنی هاشون رو بده
آماده خوش آمد گویی
به هرزه های جدید هستین ؟
بله قربان
خب بریم سراغش
تو دختر بدی هستی
میدونی خانواده من
از تب مردن
کاری از دستم برنمیومد
چون یکی مرده که معنیش این نیست که
اونا با تو نیستن
شم از آب جوهاتون لذت میبرین ؟
یه لپ دنس میخوای تو هم
خوشگل پسر ؟
نه ما خوبیم
خوبیم خوبیم
خانمای ما به اندازه کافی
از نظرت خوشگل نیستن ؟
شاید
دلت میخواد یه کیر برای ساک زدن پیدا کنی
! هی ، ما دنبال دردسر نیستیم
معمولا هزینه ها تحت پوشش نیست
اما میتونی
پولو مستقیم بهمون بدی
هی ولمون کن باشه ؟
! خفه بابا
! چاقو رو بزار کنار
به دلم بزنه یه چیزی رو میخوام
به دست میارمش باشه ؟
باشه ؟
میخوای چیکارش کنی ؟
. . . تخمشو نداری
! وایسا عقب
! هی
! وایسا عقب وگرنه یکی هم برای تو دارما
این مهمات رو از کجا گیر آوردن ؟
کسی که گلوله نداره
باید از اینجا بریم
شما پسرا حتما میدونین
چطوری باید کسی رو به کسی معرفی کنید
دوست دارم پسر
اما میتونی تفنگ رو بزاری زمین
! اینجا محل آرامشِ
! برگردید همه سر کارتون
من تنها مالک
این تشکیلات درجه یک نیستم
اما میتونی به من بگی
جاکش خیرخواه
اوه پس تو جاکشی میکنی ؟
! ها
جوری میگی انگار چیزی بدی ه پسر
بریم
جاکش تنهاترین
مادرسگ این برهوتِ
نمیتونم به هیچکدوم از این جنده ها اعتماد کنم
بگو ببینم پسر
شما نمیخواین یه سیخی به دخترا بزنین ؟
راستش دنبال ساحل بهشت هستیم
شنیدیم اونجا دارو هست
همم ، شهر دارو
آمارشو دارم
میتونی مارو ببری اونجا ؟
ببین پسر
این کار کار خیلی کثیفی ه بچه
اگه بهتون کمک کنم انگار که
پیمان خودمو دارم زیر پا میزارم
خب  ارزشش رو داره به نظرتون کابوی ها ؟
خب ما رسما شریک هم هستیم
یکی رو میشناسم که
میتونه شمارو ببره اونجا
اگه منظورمو بفهمی
هی مطمئنی میخوای اینکارو بکنی ؟
بزار ببینم
اون چی میگه
آرومش کن
راه بیفتیم
یالا پسر دنبال من بیا
ببین پسر
شما باید احساس واقعی رو حس کنید
ببین ، من هیچوقت
کسی رو نیاوردم اینجا
به اینجا میگم
تالار مشاهیر هرزه ها
تو مردی درسته ؟
بیا اینجا
دنبال من بیا
. . . برای یه چیز خاص دارم
یه لحظه صبر کن
. . . صبر کن مادر س
هی جنده ها
! بزنید بچاک
چه مرگتون شده ؟
این گندو باور نمیکنم
باید از تو هم بخوام بری
این بچه باید تو دید خودم باشه
دخترم خجالتی ه پسر
اگه میخواین برین به
ساحل بهشت
باید خودش با اون حرف بزنه
. . . ریکو
عالیه
نگهش دار
میخوای به اون بچه تفنگ بدی ؟
براش یه پتو هم بیارم ؟
اوه تو کابوی پر زرق و برقی هستی نه ؟
بهت گفتم از اون لعنتی خوشم میاد ؟
رفیق کوچولو
یه نگاه بنداز
ازت میخوام خوش بگذرونی
آروم باش
چون پیش خوب کسایی هستی
به بهشت خوش اومدی
اوه آره
یه چیز دیگه
من با خطر غریبه نیستم
چون همه چی قراره بهم بریزه
چه کمکی از دستم برمیاد ؟
دنبال ساحل بهشت هستم
ساحل بهشت ؟
آره
آره مامانم خیلی مریضِ
تو دردسر افتاده
آره
وقت زیادی هم ندارم
میخوام کمکت کنم
تو خیلی مهربونی
اینو میتونم تو چشمات ببینم
تو کی هستی ؟
من اش هستم
. . . چشمات
خفه شو به کارت برس
باشه
تو انسان نیستی ؟
منم مثل تو انسانم
چی میبینی ؟
تورو میبینم
میتونی حس کنی ؟
تورو حس میکنم
! اوه لعنتی
اون هرزه پیرو ببین
! بیارش پیش من
لعنتی
فکر کنم باید واسه خودم یه جنده روبات جور کنم
! بیارش اینجا
! اوه هو هو هو
! ولم کن
! ول کن
! ریدم بهت
یالا
! ریکو
! ببندش
چرا ریکو رو کشتی ؟
! تفنگ رو برام بیار
این گلوله هارو از کجا گیر آوردی ؟
اهل کجایی پسر ؟
بکشش بالا
چیکار میکنی ؟
! بکشش بالا
میخوای حرف بزنی ؟
! بزارش زمین
اهل کجایی پسر ؟
! بکشش بالا
! بهتره بخونی پرنده
! بهتره بخونی
خیلی خب بزارش زمین
خودشه
پناهگاه
پناهگاه ؟
آره
بازم گلوله داری ؟
مارو میبری اونجا ؟
ریدم بهت
! بکشش بالا
بهتره یه آوازی بخونی
! پرنده کوچولو
! وقتت داره تموم میشه
من حرف میزنم
! بزارش زمین
جنده آشغال
بفرما
! آه
! پاشو پاشو
بریم عزیزم
! بریم
میریم سمت جنوب
موطن شاهزاده
ارباب جنگ
به همه تو پناهگاه تجاوز میکنه و دست به آدم کشی میزنه
همون موقع بود که مطلع شدم
چقدر فرق میکنم
. . . اما اولش
باید یه سری مسائل رو راست و ریست میکردم
چیکار میکنی ؟
! برگرد
برگرد
! جنده آشغال
! لعنت بر پدرت
! وو
! یالا ! یالا
! یالا
! اونجا برو سراغش
! برو سراغش
! جلوشونو بگیر
! اینجا
اونا کجان ؟
! لعنتی
! برگرد
! برگرد جنده روبات آشغال
! برگرد پدرسگ
چرا نجاتم دادی ؟
نمیدونم
روبات اونی درسته ؟
آره
خب ، پس چرا به حرفش گوش نمیکنی ؟
شاید دچار مشکل شدم
اینجا کجاست ؟
فکر کنم کلیسا باشه
مادرم در مورد چنین مکان هایی باهام حرف زده
آدما میان اینجا
مواقعی که نیاز دارن روحشون پاکیزه شه
روحشون ؟
روح چیه ؟
روح ؟
توضیحش حقیقت سخته
یه چیزی ه که درونتِ
تورو تبدیل به چیزی که هستی میکنه
خیلی خب
همینه
آدما قبلا برای اینکه
با خدا حرف بزنن میومدن اینجا
خودشون رو از گناهاشون پاک میکردن
گناه چیه ؟
گناه ؟
کارای بدی که
سر همدیگه درمیاریم
مثل کاری که من باهات کردم
دیگه نمیخوام اینکارو بکنم
نمیخوام گناه کنم
فکر میکنی من روح دارم ؟
آره
آره به نظرم داری
اما من انسان نیستم
یه بار یه مسافری
برام تو پناهگاه گیتار میزد
. . . تا حالا همچین چیزی نشنیده بودم
. . . خیلی
محشر بود
انگار مال یه دنیای دیگه بود
ازش پرسیدم
چطوری این موسیقی رو میزنی ؟
از هدف رو زمین بهم گفت که
میخواد ثابت کنه که گیتارش روح داره
میتونی بهم یاد بدی چطوری با
خدا حرف بزنم ؟
آره
باید زانو بزنیم
. . . و آه
چشمات رو ببند
. . . سرت فقط
اون میاد کمکمون
اش ؟
! اش
اش خوبی ؟
! اش پاشو
اش
! اش
چیزی نیست
واقعی ه
اش
اش واقعی ه
موفق شدیم
تو کی هستی ؟
! زانو بزن
! بو
. . . اوه
ترسیدی ؟
تو کی هستی ؟
اش کو ؟
میخوای یه بازی کوچولو بکنیم ؟
! آره
پسرا بازی دوست دارن نه ؟
. . . نه نمیخوام بازی کنم
هیس
: قوانینش اینه
تو یه سئوال میپرسی
منم یه سئوال میپرسم
به نظر جالب میاد نه ؟
. . . خب
تو کی هستی ؟
من شاهزادم
یه دقیقه صبر کن جدی میگی ؟
تو شاهزاده ای ؟
! منظورم اینه که واو
! من در حضور اشراف زاده هستم
تو کی هستی ؟
. . . خب میدونی
این نوکرمه
منم رئیس هستم
اینجا معبد زندگی ه نه ؟
! اوه واو
اوه پسر
! واو
! ساحل بهشت
خدایا
! خیلی خوشگله
اما متاسفانه
جوون اینجا بهشت نیست
. . . اینجا
! شهر داروئه
! مم
خوشگله
چی داریم اینجا ؟
باید بگم معبد زندگی ه
جواب میده
واقعا جواب میده
اما میدونی
! این بهتر از زندگی ه پسر
منظورم اینه که
دردی اینجا نیست
! فقط شعفِ
منظورم اینه که
کجا میتونی همچین دنیای داغونی پیدا کنی درسته ؟
. . . تو کل این برهوت مثل توریست ها چرخ میزنی یا
دنبال چیز دیگه ای هم هستی ؟
خب شنیدم شما دارو دارید
! اوه آره
ما داروهای  زیادی داریم
خیلی
مامانم خیلی مریضه
تب سرخ داره
مریضی بسیار وحشتناکی ه
واو
دلم برات میسوزه
اما میدونی اون درمان به خصوص
این روزا یخورده سخت گیر میاد
پس تو نداریش
داریم
! بیا
همینه ، باشه ؟
اینجا جایی ه که میتونی دارو رو بگیر بیاری
شاهزاده
اینجا ؟
. . . خب ببین ، میدونم یخورده
چیز زیادی برای نگاه کردن نداره باشه ؟
اما هر چیزی نیاز داری داریم
اول
! تو یکی از ما میشی
چی ؟
هی
برای مادرت دارو میخوای ؟
اینطوری میتونی به دستش بیاری
چرا ؟
. . . به زودی
! صبر کن ! صبر کن ! صبر کن ! صبر کن
مشکلاتت
! تبدیل به مسئله ای مربوط به گذشته میشه
خیلی خب یه لحظه صبر کن
. . . چون
هستی ؟
به دنیای من خوش اومدی
داروی که درت جریان داره رو حس کن
بزار روت اثر کنه
آره
آره درسته ؟
خیلی عالیه
فوق العادست درسته ؟
ببین چی اتفاقی برات میفته
! آه
مثل یه میمون خونریزی داری
مم ! آره
اوه لعنتی
! آه
چیزی نیست
اوه آره
! آه
حسش میکنی نه ؟
آره ؟
آره میکنی
دارم همین الان بهش نگاه میکنم
بیا عزیزم
آره
لذت رو حس کن
آره این همه چیزو بزرگتر میکنه
از طریق جریان خونت
میسوزه
! و همه چی بزرگتر میشه
لذت ، عشق ، شهوت
! حسادت
! نفرت کوفتی
! نفرت از برهوت
حالا لحظه حقیقت
سلام ؟
تو ثبت میکنی ؟
من کجام ؟
نگران نباش
جای امنی هستی
. . . آره ام
بابت اون قضیه متاسفم
خیلی سخت میشه با این قضیه کنار اومد
مثل یه خوک هم خونریزی میکردی
تو نجاتم دادی
خب آره آره
یجورایی
ممنون
تو زندانی هستی ؟
من اینطوری بهش نمیگم
پس میتونی هر وقت بخوای بری ؟
تو نمیفهمی
اما اگه چاره ای داشتم
همینجایی که هستم میموندم
برهوت پر از آدمای بدردنخوره
میفهمم
اینطوری متوجه شدم
نظرت چیه ؟
تمام چیزی بود که میخواستم
. . . این
فراتر از چیزی ه که تو پناهگاه هست
پناهگاه ؟
اون چیه عزیز دلم ؟
زندست
مادرم نمیخواست من برم
فکر میکرد عالیه
مثل باقی دنیا
کاملا درهم برهم نیست
سعادتمنده
آره ، به نظر میاد خیلی عالی باشه
اونو میبینی ؟
آب اینجا از بین رفته
هیچی نداریم ، هیچی نداریم
هیچی ، هیچی درون ما نیست
میدونی دوست دارم یه درخت ببینم
تو عمرم یه گل ببینم
غم انگیزه نه ؟
خیلی غم انگیزه درسته ؟
چرا کاری میکنی
انقدر غم زده شم ؟
بیا
اینو امتحان کن
. . . فقط برو
. . . برو
پس همراه کسی سفر میکنی اش ؟
اون زن فوق العاده ایه درسته ؟
در طی زمان از بین نمیره
نه تننها استخون و گوشتش
بلکه کلا یه چیز خالصه
آره خدایا
عاشقشم
خالص ، خالص
. . . فقط
همین چیزی ه که دنبالش بودم
خوابای خوب ببینی
. . . پسرم
. . . شاهزاده من
به خونه بیا
! اوه لعنتی
! پاشو پاشو
تو فقط یه پسر بچه شیرین هستی نه ؟
پسرک عزیزم
و نازنینم
چیه ؟
نه نه نه نه نه
ناراحت نباش
. . . چون ازت حفاظت میکنم
بهترین هارو برات فراهم میکنم
. . . و بعدش
. . . بعدش
بهترین هارو برای من فراهم میکنی
درسته ؟
اوه ممنون
بازی سادست شاهزاده
. . . چیزی که میخوای
تو شکم اون ساسكواچِ
حالا باید یه قراری بزاریم
خوش میگذره
یجورایی مثل مبارزه با مرگ میمونه
باشه ؟
ببری دارو رو گیر میاری
ببازی میمیری
! خوش باش
اینم از آتو
حالا بریم سراغ آتو
باورم نمیشه
نمیدونستم اینو تو خودت داری
چیزی که میخوای
تو شکم اون مرده
به دستش آوردی پسر
اش
بزن از اینجا بریم
وو
وو وو وو
. . . تو درخواست دارو کردی
نه روبات
نه
بدون تو جایی نمیرم
من بهت داروت رو دادم
جون دوستت رو نجات دادم
. . . اون پیش
من میمونه
نه ریدم به تو
ریدم به این
ما میریم
ببین میتونی الان بری
وگرنه میتونیم همینجا تمومش کنیم
همم ؟
بدون تو نمیرم
برو
زمان داره تموم میشه
. . . اش
برو
قلبم شکست
بهت گفتم خودم انتخاب کردم چیکار کنم
از اینجا میبرمت بیرون
لعنتی
اگه بیان چی ؟
چیزی نیست
لعنتی
لی
چیزی نیست
چطور میتونی وقتی
همه چی به گا رفته آروم باشی ؟
وایسا
همینه
همینه ؟
کاش منم مثل تو بودم
. . . کاش منم میتونستم
احساساتم رو حس نکنم
و انقدر نگران نباشم
تو باید از احساساتت محافظت کنی
چه خوب چه بد
میتونی حسش کنی ؟
اینو چی ؟
بله
متاسفم
نباید اینکارو بکنم
نباید ازت سو استفاده کنم
. . . لی
این حسو دوست دارم
. . . تو همین لحظه بود که
یه ارتباطی برقرار کردم
یه چیزی رو حس میکنم
یه چیز ناب
تا حالا چنین حسی نداشتم
با بقیه حس ها متفاوتِ
شرمندم
نباش
میخواستم نباشم
میتونی ضربان قلبت رو حس کنی
انرژیت
اصلا نمیدونم دیگه چی هست
وقتی یه دختر جوون بودم
از خانوادم گرفتنش
گروهی از مهاجمین
منو بردن
خیلی کوچیک بودم
یاد گرفتم چقدر
آدما میتونن بد باشن
بعد بزرگ تر شدم
دیگه بدردشون نمیخوردم
. . . برای همین
منو فروختن
آخرم اومدم اینجا
واقعا خوشحالم که
درستم کردی
منم همینطور
اون قرار بود زن کاملی باشه
نابِ ، درسته ؟
واو
خیلی نابِ
. . . من
ولی همه چی بهت دادم
بزرگت کردم
بهت احترام کردم
تو نمیفهمی
تو یکه چیزی رو که
قرار بود برای من باشه رو ازم گرفتی
! اونو فاسد کردی
. . . تو
یه ویروس هستی
. . . تو یه
ویروس کوچولوی
فضول ، حال بهم زنی
! این حرفو نزن
دهنتو ببند
میدونی چیه ؟
همه چی درست میشه
نه نه نه آره
درستش میکنیم
. . . خب
. . . کاری که میکنیم اینه که
تو اونو از هارد درایوت پاک میکنی
پاک پاکش میکنی
بوم
تمام
یه شروع تازه درسته ؟
آره
وقتی بیدار شه
. . . تورو به یاد نمیاره
یا هیچی دیگه یادش نمیاد
. . . وقتی بیدار شه
. . . منو میبینه
. . . اون
عاشق من میشه
! اونجان
! برو سراغشون
بجنب
! از این سمت
! بجنب دیگه
! اونجان
! برو سراغشون
چه خبره ؟
! نه
قصر لعنتی من
من رئیس هستم
! برو بیرون
! آره
! ریدم بهت
! درد نداره مادرسگ
خوشت اومد ؟
هرزه آشغال
سلام
وایسا
بیارشون
میخواستن عروسم رو ببرن
! مال منه اون
میخواستن
باهاش دوست شن
! اونو بیارش
! اون مال منه
بزارشون اونجا
یالا اش اش
سراشون رو ببر
این خودت نیستی اش
بهش گوش نکن اش
خودت نیستی
بکششون
همین الان بکششون
نه
بسه
! هرزه جهنمی
! بکششون
! نه
! وایسا
چیه ؟
! موتورو نگه دار
چرا ؟
! نگه دار
اش چیکار میکنی ؟
! وایسا ! ول کن
چیکار میکنی ؟
! اش
ارباب جنگ مرده
اما یکی دیگه جاشو میگیره
این دنیا حافظه نداره
همه گوش کنید
! شاهزاده برگشته
باید یه کاری انجام بدم
چی ؟
کجا میری ؟
تو بهم روح دادی
مامان
! مامان
دارو رو گیر آوردم
. . . پسرم
. . . به پیش میریم
به جستجوی افراد دیگه ای
مثل من میگردیم
باید اونارو پیدا کنیم
و بهشون نشون بدیم چی یاد گرفتیم
فرای تمام دانش ها و خردها
یه چیز بزرگ تر وجود داره
یه چیزی که از هر فردی قوی تره
از هر سلاحی
امید
پسر ، چرا انقدر غذای منو لفت میدی بیاری ؟
یه جاکش میتونه
یه چیزی برای خوردن این مادرسگ گیر بیاره ؟
لعنتی ، اگه مجبور شم بازم صبر کنم
قسم میخورم
پامو میکنم تو کون یکی از اون جنده هات
! لعنتی
! آه ! هرزه لاشی
! دیگه آزادین
چیکار داری میکنی ؟
! لعنتی ! رزی
! رزی
! اوه
! لعنتی ! کمک
! یکی کمک کنه
! لعنتی
فیلم ها را با زیرنویس فارسی دانلود کنید
.::WWW.KING-MOVIE.SITE::.