Jorden...
... før krigen.
Livet strakte sig ud,
til hvert et hjørne af planeten.
Det blev en verden fyldt med
fornyelse og muligheder.
Kæmpe videnskabelige spring,
for at opnå utænkelige resultater.
Robotteknik blev fremtiden.
Kunstig intelligens
blev den nye religion.
Vi var den syntetiske messias.
Men den kraft, -
- i nær slægtskab med urmennesket,
fører kun til et resultat:
Krig.
Det regnede med bomber.
Bølge efter bølge
efter bølge.
Verden blev den nye mørke tid.
Fra asken opstod en ny sygdom, -
- den røde feber.
Nationer faldt.
Samfund kollapsede.
Krigsherrerne brugte os
som våben mod hinanden.
Jeg var en af de sidste syntetiske,
der overlevede.
I sidste ende var alle tabere.
Jeg ønskede livet.
Mennesket ønskede døden.
Det kan jeg ikke være en del af.
Det vil jeg ikke.
Slet alle minder manuelt.
Start dvaletilstand.
Oversat af UNiTY
www.DanishBits.org
- Jeg fanger dig!
- Nej, du gør ikke.
Raiders!
- Raiders!
- Kom så, af sted!
- Helt op!
- Løb, løb!
Hvor er børnene?
- Løb, løb, løb!
- Hvor er børnene?
Op med jer. Kom så!
Raiders!
Gem jer! Hurtigt!
Løb, William!
- Løb, Poppy!
- Klarer du den, Jack?
Vi skal nok klare den.
Skynd dig op.
- Hvor skal jeg hen?
- Afsted!
Skrub tilbage til det lorte hul,
du end kommer fra!
En pistol? Sådan en har jeg ikke
set virke, siden krigen.
Skyd bare, gamle mand.
Nej, Poppy!
Hjælp mig!
Er du sikker på,
at det er det rigtige sted?
Ja, hun er her.
Det ved jeg.
- Hvad var det for et sted?
- Det skulle være fremtiden.
Nu er det bare støv.
Hallo! Kom her.
Det er den, vi vil have.
Hvor er hun?
Kom.
Vågn op.
Hvad ser du?
- Hvem er du?
- Jeg er den, der gav dig liv.
Hvor er jeg?
Jeg har ledt efter dig,
i meget lang tid.
Nej.
Vent på mig!
Hej, Rico!
Rico.
- Hvordan går det?
- Godt.
- Hvad med hende?
- Bedre.
Hun spørger efter dig.
Hvad har du der?
- Så du tror stadig på magien?
- Det kan redde hende.
Paradise Beach er ikke ægte.
Jeg ved det ikke.
Har bare en følelse af,
at det er derude.
Gå hen til hende.
Hej. Er du okay?
- Vil du give mig lidt te?
- Ja.
Jeg husker,
da du også var en af de små.
Du ved godt,
at der findes medicin, ikke?
Paradise Beach.
Jeg har hørt historier om det.
Der findes ingen medicin derude.
Der er kun død og had.
Jeg giver ikke slip på dig.
Denne oase reddede mig,
da jeg var ung og knust.
Pas på den, når jeg er væk.
Du er for ung til at dø, mor.
Ville det ikke være dejligt,
hvis vi selv kunne bestemme det?
Du bliver en god leder.
Jeg kan se det i dine øjne.
Mor, jeg...
Jeg er...
Hvis jeg kunne gøre det igen,
ville jeg tale mere blidt.
Jeg ville lytte længere, -
- og jeg ville holde dig mere tæt.
Hej, du gamle.
- Går det godt?
- Jep.
- Kender du det sted?
- Jeg har været der.
Der skal du ikke hen.
Det er ikke et godt sted.
Det kaldes for Livets Tempel,
men det passer ikke.
- Nå men, jeg tager af sted.
- Jeg kan ikke stoppe dig.
Gør, som du vil.
Det er min nye brud.
Hun hedder Ash.
Hvem vil møde hende først?
Hold hende nede.
Jeg knepper hende i fjæset.
Knep ham.
Hvis mig døden.
Slå ihjel! Slå ihjel!
Ja.
God pige.
Mor.
Jeg finder en løsning.
Dronningen dør,
hvis du ikke fortæller mig det.
- Der findes medicin der, ikke?
- Selvfølgelig.
Uanset om det er farligt,
fortæl mig, hvor det er.
Kysten ved Det Døde Hav.
De kan helbrede alle smerter.
Man kan næsten leve for evigt.
- Men det er ikke et godt sted.
- Fortæl om det.
Rejs mod Nordstjernen i tre dage,
til du når Neonskoven.
Når du kommer til Neonskoven, -
- er der mennesker,
men du skal være forsigtig.
De vil fortælle dig,
hvordan du kommer til Templet.
Når du Det Døde Hav,
er du kommet til Templet.
Gå.
Her.
Den får du brug for.
Tag også disse.
Held og lykke.
Jeg kommer snart hjem igen, mor.
- Jeg vidste, jeg ville finde dig her.
- Du kan ikke stoppe mig.
- Nej. Du får brug for hjælp derude.
- Så kører vi.
Paradise Beach.
En meget lang rejse.
Hans ledsager, Rico, -
- kaldte den for
"Vejen til døden".
Prinsen spurgte til lugten.
En konstant tilstedeværelse
i ødemarken, -
- er lugten af brændt menneskekød, -
- og smeltende fedt.
Brændstof til Raiders.
To våben, 10 kugler.
Vi får brug for alle.
Den gamle sagde,
vi skulle følge Nordstjernen.
Og se hvor den bringer os hen.
Det er værten,
med det værste.
Velkommen til Love Town,
også kendt som Brystdalen.
Og bryst til bryst,
så er vi bare de bedste!
Velkommen til Love Town,
hvor alt kan ske.
- Er de også robotter?
- Nej, de kællinger er ægte.
De vil blive gamle, grimme og vil dø.
Ikke som dig,
der vil være perfekt for altid.
Det er stedet,
som den gamle snakkede om.
Vi skal bare have nogle informationer,
og ud igen.
Hold hovedet koldt.
Hvad er det for et sted?
Dem der ikke kan finde kærligheden,
køber den her.
Pas nu på.
Bliv nu ikke forelsket.
Bliv ved mig.
I ser lidt fortabte ud.
- Hvad kan jeg hjælpe med?
- Lidt whisky.
Sæt jer ned.
For lidt information,
hvis du kan.
Hvad leder I efter?
Noget der hedder Paradise Beach.
Kan du vise os den rigtige retning?
Jeg har aldrig hørt om det.
Men jeg kan spørge Big Daddy.
Han kender ødemarken,
som sin egen bukselomme.
Det ville jeg sætte pris på.
Giv dem en omgang,
på min regning. Hyg jer.
- Tror du, hun vil hjælpe os?
- Måske.
Krigsherre.
Nyder du robotten?
Der er nogen,
der spørger til Paradise Beach.
- Har du set dem før?
- Nej, ikke herinde.
De kom på nogle fine maskiner.
- De er helt sikkert ikke herfra.
- Glemmer du ikke noget?
Undskyld, Daddy,
jeg ville have sagt...
Du tror, du er så smart, sæk.
Jeg har øjne overalt. Aflevér.
Forsvind, giv dem noget at drikke.
Er I klar til at byde de nye kællinger
velkommen?
Så giv den gas.
Din slemme tøs.
Min familie døde af feberen.
Jeg kunne ikke gøre noget.
Bare fordi at nogen er døde,
betyder det ikke, at de ikke er med dig.
Nyder I jeres øl?
- Skal du også have en lap dance?
- Nej tak. Vi klarer os.
Er vores kællinger fine nok?
Vil I hellere sutte pik?
- Vi vil ikke lave ballade.
- I kan bare betale os kontant.
- Lad os nu være.
- Luk røven!
- Læg den kniv væk!
- Jeg tager, hvad jeg vil.
Hvad fanden vil du gøre ved det?
Du har sgu ikke nogen kugl...
Gå væk!
Eller du får samme behandling!
- Hvor fanden har de dem fra?
- Ingen har kugler længere.
Lad os komme væk herfra.
I forstår sgu at præsentere jer selv.
Det er fedt. Læg pistolen væk.
Dette sted er fredeligt.
Tilbage til arbejdet.
Ikke alene er jeg indehaver
af denne fine virksomhed, -
- men jeg er, hvad man kan kalder
kvindernes ven.
- Er du blot en alfons?
Du får det til at lyde dårligt.
En alfons er det mest ensomme
i denne ødemark.
Jeg kan ikke stole på nogen
af kællingerne.
Har I prøvet at dyppe snablen?
Vi leder faktisk efter Paradise Beach.
Der skulle være medicin der.
- Jeg har hørt om det.
- Kan du vise os vej?
Hør, det er beskidt arbejde.
Hvis jeg hjælper jer,
så skyder jeg mig selv i foden.
Hvad er det værd for jer?
Nu kan vi kalde os for partnere.
Jeg kender nogen,
der kan vise jer vej.
Er du sikker på, at du vil det?
- Lad os høre, hvad han har at sige.
- Rolig nu. Efter mig.
I burde føle jer specielle.
Jeg tager aldrig nogen med herhen.
Jeg kalder det for,
mine kællingers Hall of Fame.
Det er dig, der bestemmer, ikke?
Kom med herind.
Jeg har noget specielt til...
Vent for fanden lige lidt.
Hej so!
Pis af med jer.
Hvad fanden fejler I?
Jeg fatter det ikke.
- Du skal også gå ud.
- Knægten bliver hos mig.
Hør her, min tøs er genert.
Hvis I vil til Paradise Beach,
skal han snakke med hende alene.
Rico... Det er okay.
Tag den med.
Giver du den lille dreng et våben?
Har du også et tæppe til ham?
Du er vist en værre en.
Har jeg sagt, jeg synes om det?
Hør nu efter.
Du skal bare hygge dig.
Slap af, for du er i gode hænder.
Velkommen til Paradis.
Nå ja, lige en ting mere.
Vær ikke bange for fare.
For nu sker det.
- Hvad kan jeg hjælpe med?
- Jeg leder efter Paradise Beach.
- Paradise Beach?
- Ja.
- Min mor er meget syg.
- Hun har problemer.
Jeg har ikke meget tid.
Jeg vil gerne hjælpe dig.
Du er meget venlig.
Det kan jeg se i dine øjne.
- Hvem er du?
- Jeg hedder Ash.
Din øjne...
Kom i gang.
Ja.
- Er du ikke et menneske?
- Lige så meget, som du er.
- Hvad kan du se?
- Jeg ser dig.
Hvad kan du mærke?
Jeg kan mærke dig.
- Hold da kæft.
- Se lige den gamle so.
Kom med ham!
Jeg vil også have en robotsæk.
Kom herover med ham!
Slip mig!
Slip!
Kom.
Rico!
- Rico!
- Op med ham!
Rico!
Hvorfor slog du Rico ihjel?
Giv mig pistolen!
Hvor har du kuglerne fra?
Hvor kommer du fra, knægt?
Hiv ham op.
Hvad laver I?
Spytter du ud?
Ned med ham
Hvor er du fra?
Op med ham!
Få munden på gled!
Kom i gang!
Ned.
Sådan.
Oasen...
Oasen? Har du flere kugler der?
Ja...
Fører du os dertil?
Fuck dig.
Op med ham!
Ud med sproget!
Tiden løber fra dig!
Jeg skal nok...
Ned.
Din slemme sæk.
Værsgo.
Op!
Kom så, skat.
Afsted!
Vi kører mod syd,
Prinsens hjemsted.
Krigsherren vil voldtage
og dræbe alle i Oasen.
I det øjeblik blev jeg klar over,
hvor anderledes jeg var.
Men først...
Måtte jeg gøre det rigtige.
Hvad laver du?
Kom tilbage!
Tilbage!
Kom tilbage, din sæk!
Satans!
Hurtigt.
Skynd dig!
Dernede! Fang hende!
Stop dem!
Herovre!
Hvor fanden er de?
Kom tilbage!
Kom tilbage, din robotsæk!
Hvorfor reddede du mig?
Det ved jeg ikke.
Du er hans robot, ikke?
Ja.
Hvorfor adlyder du ham ikke?
Måske har jeg en fejl.
Hvad er dette for et sted?
Det er vist en kirke.
Min mor fortalte mig om disse steder.
Folk kom her,
for at rense sjælen.
Sjælen?
Hvad er det?
Det er svært at forklare.
Det er noget indeni.
Det skaber dig.
Okay.
Sådan.
Folk kom her,
for at tale med Gud.
Rense dem for deres synder.
Hvad er synder?
Synder? Du...
Det er slemme ting,
vi gør ved hinanden.
Som det, jeg gjorde ved dig.
Jeg vil ikke længere.
Jeg vil ikke synde.
Tror du, jeg har en sjæl?
Ja, det tror jeg.
Men jeg er ikke et menneske.
Engang spillede en rejsende
guitar for mig i Oasen.
Jeg havde aldrig hørt noget lignende.
Det var fantastisk.
Det var som fra en anden verden.
Jeg spurgte, hvordan han spillede.
Hans formål på jorden,
var at vise guitarens sjæl.
Kan du lære mig at tale med Gud?
Ja.
Ned på knæ.
Og...
Luk øjnene.
Hovedet...
Han vil hjælpe os.
Ash?
Ash!
Ash, er du okay?
Ash, rejs dig.
Ash.
Ash!
Okay.
Det findes.
Ash.
Ash, det findes.
Vi klarede det.
Hvem er du?
Ned på knæ!
Skræmte jeg dig?
Hvem er du?
Og hvor er Ash?
Vil du lege lidt?
Det elsker drenge.
Nej...
Her er reglerne.
Du stiller et spørgsmål,
derefter gør jeg.
Lyder sjovt, ikke?
Så... Hvem er du?
Jeg er Prince.
Seriøst? En prins?
Hold da op!
Her er en kongelige tilstede.
- Hvem er du?
- Du ved...
Det er mit hjem,
jeg bor her...
Det er Livets Tempel, ikke?
Hold da op.
Paradise Beach!
Det er så skide smukt.
Men desværre,
så er dette ikke paradiset.
Dette...
Drug Town!
Lækker.
Hvad har vi så her?
Livets Tempel fungerer, -
- men det her er bedre!
Her er ingen smerter,
kun lyksalighed.
Hvad finder man ellers
i denne røvsyge verden?
Er du bare på turistbesøg i området, -
- eller er der noget andet,
du er ude efter?
- Jeg hører, at I har en kur.
- Vi har mange.
Mange.
Min mor er alvorligt syg.
- Hun har rød feber.
- En forfærdelig sygdom.
Men netop den kur,
er svær at skaffe nu om dage.
Du har den altså ikke?
Jo. Følg med.
Det er her.
Her får du din medicin, Prince.
Herinde?
Jeg ved, der ikke er så meget
at kigge efter, -
- men vi har alt, du har brug for.
Men først...
... skal du blive en af os.
Vil du have medicin til din mor?
- Hvorfor?
- Snart er dine problemer fortid.
- Et øjeblik...
- Er du med?
Velkommen til min verden.
Kan du mærke medicinen?
Lad den overtage.
Det er godt, ikke?
Fedt, ikke?
Lad os finde ud af,
hvad der er galt med dig.
Du bløder jo helt vildt.
Du godeste.
Okay...
Kan du mærke det?
Ja, det kan du.
Kom nu, søde.
Mærk fornøjelsen.
Det hele forstørres,
når det løber i dine årer.
Det hele er forstørret.
Glæde, kærlighed, lyst.
Jalousi! Og had!
Ødemarkens had.
Nu til sandhedens øjeblik.
Hallo? Kan du høre mig?
- Hvor er jeg?
- I sikkerhed.
Det beklager jeg.
Det er svært at komme igennem,
og du blødte som et svin.
Du reddede mig.
Ja, på en måde.
Tak.
Er du en fange?
- Det vil jeg ikke kalde det.
- Kan du gå, når du vil?
Du ville ikke forstå det.
Havde jeg et valg, ville jeg blive her.
Ødemarken er fyldt med
skrækkelige mennesker.
Jeg forstår.
Det var sådan, jeg kom til skade.
Hvad synes du?
Det er alt, hvad jeg ønskede.
Mere end noget andet i Oasen.
Hvad er Oasen?
Oasen?
Det er livet.
Min mor ønskede ikke jeg tog afsted.
Hun synes, det var perfekt.
Det er ikke et rod,
ligesom resten af verden.
- Det er lykkeligt.
- Det lyder perfekt.
Kan du se det?
Vandet er dødt.
Vi har ingenting indeni os.
Jeg ville elske at se
et træ eller en blomst.
Det er trist.
Hvorfor gjorde du mig trist?
Her.  Prøv dette.
Bare...
Og ud...
Rejste du med Ash?
Hun er den perfekte kvinde, ikke?
Ikke af kød og blod,
men noget ægte.
Det elsker jeg.
Ægtheden...
Det har jeg ledt efter.
Sov godt.
Min søn. Min prins.
Kom hjem.
Fandens!
Op med dig!
Du er bare et sødt lille barn, ikke?
Mit søde lille barn.
Hvad? Nej, nej...
Vær ikke ked af det.
Jeg gør dig glad.
Jeg får det bedste frem i dig.
Og du får det bedste frem i mig, ikke?
Tak.
Spillet er ret enkelt.
Det, du ønsker...
... er i hans mave.
Vi laver en aftale.
Det bliver sjovt,
som at kæmpe til man dør.
Vinder du, får du kuren.
Taber du, dør du.
Hyg dig.
Her er vores wildcard.
Og nu til wildcardet.
Jeg fatter det ikke.
Troede ikke, du havde det i dig.
Det, du vil have, er i hans mave.
Du har fortjent det.
Ash, lad os komme væk herfra.
Du bad om en kur...
Ikke en robot.
- Jeg tager ikke afsted uden hende.
- Jeg gav dig medicin.
Jeg reddede dine venners liv.
Hun bliver her hos mig.
Fuck dig. Vi tager afsted.
Du kan gå, ellers stopper det her.
- Jeg går ikke uden hende.
- Gå!
Tiden går.
- Ash...
- Gå.
Det knuser mit hjerte.
Jeg sagde, jeg selv kunne vælge.
Jeg får dig ud herfra.
- Hvad hvis de kommer?
- Det er okay.
Hvorfor er du så rolig?
Stop.
Det er sådan det er.
Det er sådan det er?
Jeg ville ønske, jeg var som dig.
Ville ønske...
Bare jeg ikke bekymrede mig sådan.
Vær glad for dine følelser,
om de er gode eller ej.
Kan du mærke dette?
Og dette?
Ja.
Jeg burde ikke gøre dette.
Jeg burde ikke udnytte dig.
Lei...
Jeg kan lide den følelse.
Det var i dette øjeblik...
Jeg fik en forbindelse.
Jeg føler noget.
Noget ægte.
Jeg har ikke haft den følelse før.
Den er ikke som de andre.
- Det er jeg ked af.
- Vær ikke det.
Jeg ville gerne.
Jeg kunne mærke dit hjerteslag.
Og din energi.
Jeg ved slet ikke,
hvad det er længere.
Jeg blev taget fra
min familie, da jeg var lille.
En gruppe oprørere tog mig.
Jeg var så lille.
Jeg lærte, hvor onde folk kan være.
Jeg blev ældre...
De havde ikke brug for mig længere.
De solgte mig.
Sådan endte jeg her.
Jeg er glad for, du ordnede mig.
Det er jeg også.
Hun skulle være den perfekte kvinde.
Hun er ægte, ikke sandt?
Så ægte...
Jeg gav dig alt.
Jeg opfostrede dig.
Gav dig respekt.
Du forstår ikke...
Du tog det, der skulle være mit.
Du ødelagde hende.
Du er en virus.
Du er en ulækker lille virus.
- Sig ikke det.
- Hold din mund.
Det hele skal nok gå.
Vi ordner det.
Så det vi gør...
Du sletter hendes harddisk.
Du renser hende.
Færdig. En ny start.
Når hun vågner, kan hun ikke huske dig.
Eller noget af alt dette.
Når hun vågner, vil hun se mig.
Hun vil elske mig...
De er lige der!
Fang dem!
Hvad fanden?
Nej!
Det er mit palads.
Jeg bor her!
Forsvind!
For fanden!
Ingen smerte, din skiderik!
Kan du lide det?
Forbandede kælling.
Hej.
Stop.
Tag dem.
De prøvede at tage min brud.
Hun tilhører mig!
De prøvede at blive venner med hende.
Tage hende fra mig!
Hun tilhører mig!
- Læg dem derned.
- Ash...
Hug hovederne af dem.
Det vil du ikke gøre, Ash.
Lyt ikke til dem, Ash.
Sådan er du ikke.
- Dræb dem.
- Nej.
Stop, din dæmoniske kælling.
Dræb dem!
Nej!
- Stop!
- Hvorfor?
- Hvad laver du?
- Hop af!
Hvad har du gang i?
Ash!
Krigsherren er død.
Men en anden vil erstatte ham.
Denne verden har ingen minder.
Prinsen er tilbage!
Der er noget, jeg skal...
Hvad? Hvor skal du hen?
Du gav mig en sjæl.
Mor...
Mor.
Jeg har medicinen.
Min søn...
Vi fortsatte...
Ledte efter andre som mig.
Vi måtte finde dem,
og vise hvad vi havde lært.
At ud over alt intellekt og viden,
eksisterer noget større.
Noget større end noget menneske.
Eller våben...
Håb.
Hvorfor tager det så lang tid?
Kan man få noget at spise her?
Hvis jeg skal vente længere,
får I en røvfuld.
Fuck!
Forbandede kælling!
-  I er alle frie nu!
- Hvad har du gang i?
Fuck! Rosie!
Rosie!
Hjælp mig!
Oversat af UNiTY
www.DanishBits.org