La Terre,
avant la guerre.
La vie s'étendait
à tous les recoins
de la planète.
C'était un monde fait
d'innovations et d'opportunités.
De formidables avancées
scientifiques permettaient
à l'humanité d'obtenir
des résultats inimaginables.
La robotique était devenue
la voie du futur.
L'intelligence artificielle
était devenue une nouvelle
religion.
Nous étions des messies
synthétiques.
Mais un tel pouvoir à la
portée d'hommes primitifs
ne peut avoir
qu'une seule issue:
la guerre.
Il pleuvait des bombes
par vagues les unes après
les autres.
Le monde entrait dans une
ère des plus sombres.
Des cendres,
une grande maladie apparut:
la fièvre rouge.
Les nations tombèrent,
les sociétés s'effondrèrent.
Des seigneurs de guerre
tribaux nous utilisaient
comme des armes les uns
contre les autres.
J'étais l'un des derniers
modèles synthétiques
à avoir survécu.
Au bout du compte,
tout le monde perdit.
Je voulais la vie.
Les humains
voulaient la mort.
Je ne peux pas faire partie
de tout ça.
Je le refuse.
Effacement manuel
des données
et remise à zéro du disque
mémoire.
Lancement
du mode hibernation.
FUTUR INFERNAL
- Non, j'arrive.
- Pilleurs en vue!!!
Pilleurs!
Montez vite!
Où sont les enfants?
Allez chercher les petits.
Vite, montez!
Tous en haut. Allez.
Montez au refuge.
Pilleurs en vue.
Allez, montez!
Tous en haut!
- William, William!
Monte dans la tour!
- Détache-moi!
S'il te plaît.
- Tu dois monter
avec les autres.
Vite, monte, tout de suite.
Vas-y, cours. Allez, vas-y!
Cours, fais ce que je te dis.
- Je dois aller où?
Non!
- Ah!
- Non! Laissez-moi!
- Ha! Ha! Ha!
- Retourne tout de suite dans
le trou duquel tu es sorti.
- Une arme! J'en avais pas vu
une depuis la guerre.
Ha! Ha! Ha!
Allez, vas-y!
Tire, le vieillard.
- Lâchez-moi!
Non, c'est mon père. Non, c'est
mon père, arrêtez. Non.
- Argh!
- Wouhou!
- T'es sûr que c'est ici?
- Oui, elle est là.
Je la sens.
- C'était quoi, cet endroit?
- Cet endroit, avant,
c'était le futur.
Maintenant, c'est un tas
de poussière.
- Hé, viens là.
- Voilà ce qu'on cherchait.
Où tu te caches?
Venez.
Réveille-toi.
Qu'est-ce que tu vois?
- Qui es-tu?
- Celui qui t'a donné la vie.
- Où suis-je?
- Je te cherche depuis
très longtemps,
ma belle.
- Non. Non!
- Hé, Rico?
Rico?
- Comment ça va?
- Bien.
Et elle?
- Mieux.
Elle demande à te voir.
C'est quoi, Ça?
Tu crois encore à la magie,
hein.
- Ça pourrait la sauver.
- Paradise Beach n'existe pas.
- Eh bien, disons juste que...
quelque chose me dit que si.
- Va la voir.
- Bonjour.
- Hum.
- Ça va?
Sers-moi du thé, s'il te plaît.
- Bien sûr.
- Je me souviens quand tu
jouais, comme tous ces enfants.
- Tu sais, y a des médicaments.
À Paradise Beach.
Je t'assure,
j'en ai entendu parler.
- Non, tu ne trouveras pas
de médicament là-bas.
Rien que la mort et la haine.
- Tu dois tenir le coup, maman.
- Cette oasis m'a sauvée
quand j'étais jeune et en péril.
Prends-en soin quand
je ne serai plus là.
- Arrête, tu es trop jeune
pour mourir.
- Eh bien ça, je dirais que ce
n'est pas à nous d'en décider.
Tu seras un grand leader.
Je le vois dans tes yeux.
- Maman, je...
Je n'ai pas... je n'ai aucune...
- Si je pouvais revenir
en arrière,
je prendrais le temps d'être
avec toi.
Je t'écouterais avec attention.
Et je te garderais au plus près
de moi.
- Hé, le vétéran?
- Oui?
- Comment ça va?
- Pas mal.
- Ah oui?
- Oui.
- Dis,
t'as déjà vu cet endroit?
- J'y suis allé.
Va pas là-bas.
T'as rien à y faire.
Ils l'appellent le Temple
de la vie.
Mais c'est pas ce qu'on croit.
- Oui, mais je dois y aller.
- Je peux pas t'en empêcher.
Fais ce que tu veux.
- Voici ma nouvelle femme.
Elle s'appelle Ash.
Qui veut être le premier
à la connaître?
- Tiens-la par la nuque,
je vais lui faire sa fête.
- Va le voir.
- Moi aussi, j'en veux.
- Maintenant, tue-le.
Viens là.
- Il l'a bien mérité.
- Excellent.
- Allez, les enfants.
- Maman?
Je vais arranger tout ça.
Hé?
Tu sais que la reine va
mourir si tu me dis rien.
Y a des médicaments là-bas?
- Oui.
- Des médicaments qui pourraient
lui sauver la vie.
- Bien sûr.
- Écoute, je m'en fous si c'est
dangereux d'y aller, d'accord.
Dis-moi où est cet endroit.
- Très bien, je vais te le dire.
C'est au bord de l'océan mort.
La douleur là-bas n'existe pas.
Tu peux presque vivre à jamais.
- Quoi, à jamais?
- À jamais. Mais je t'assure
que ce n'est pas l'endroit
que tu crois.
- Dis-m'en plus.
- D'accord.
Tu suis l'étoile du Nord
trois jours durant.
Jusqu'à atteindre la forêt
de Néant.
Et une fois arrivé là-bas,
tu verras pas mal de gens.
Mais méfie-toi d'eux.
Ils te diront comment arriver
au temple.
Quand tu atteindras l'océan
mort, tu arriveras au temple.
Ah.
Tiens.
Ça te sera utile.
Et ça aussi.
Bonne chance.
Tsk. Tsk.
- Je reviendrai vite, maman.
- Je savais que
je te trouverais là.
- Tu me convaincras pas
de rester, d'accord?
- C'est pas mon plan.
Tu vas avoir besoin d'aide
là-bas.
- On y va alors.
Paradise Beach,
un voyage de plus
de 1500 kilomètres.
Le compagnon
du prince, Rico,
appelait cette route
la route de la Mort.
Le prince était frappé
par cette nouvelle odeur,
qui flottait constamment
sur ces terres stériles.
L'odeur de la chair humaine
qui brûle,
de la graisse qui fond,
le carburant des pilleurs.
- Deux armes, dix cartouches.
On a besoin de chacune d'elles.
- Le vétéran nous a dit
de suivre l'étoile du Nord.
On va voir où elle nous conduit.
LA VILLE DE L'AMOUR
- Oui, messieurs,
toutes nos hôtesses sont là.
Et elles ne demandent
qu'à s'occuper de vous.
Bienvenue dans la ville
de l'amour.
De nichon en nichon, on est
devenus les meilleurs.
Bienvenue dans la ville
de l'amour.
Où tout peut arriver.
- Il y a des robots comme moi?
- Non.
Ces salopes sont réelles.
Elles vont vieillir
et devenir laides
avant de crever.
Toi, au contraire, tu resteras
parfaite pour toujours.
- Regardez, ça doit être
l'endroit
dont nous a parlé le vétéran.
- On demande ce qu'on veut
savoir et on s'en va.
Et fais profil bas.
- C'est quoi, cet endroit?
- Les gens qui ne trouvent pas
l'amour en achètent ici.
- Ouais!
- Attention!
Te laisse pas avoir.
Reste avec moi.
- Salut.
Wow!
- Vous avez l'air perdus,
les garçons.
Qu'est-ce que je vous sers?
- Un whisky.
- Allez, asseyez-vous.
- On veut juste savoir
quelque chose.
- Et quoi au juste?
- On doit aller
à Paradise Beach.
Tu peux nous indiquer la route
à prendre?
- Non, j'en ai jamais entendu
parler.
Je vais demander ça à Big Daddy.
Il connaît la Zone sinistrée
dans ses moindres recoins.
- Je t'en serais reconnaissant.
- Sers aux garçons ce qu'ils
veulent, je les invite.
À tout de suite.
- Elle va nous aider,
à ton avis?
- J'en doute.
- Hé, seigneur de la guerre,
tu l'aimes, ta pute robotique,
pas vrai?
- Y a des gens
qui veulent savoir quelque chose
sur Paradise Beach.
- Et tu les as déjà vus?
- Non, jamais.
- Ces gars sont arrivés à moto.
Qu'est-ce que t'en penses?
- Bien, faut croire
qu'ils sont pas d'ici.
- Dis, t'oublies pas
quelque chose?
- Je suis désolée, Daddy.
J'allais te le--
- Tu te crois maligne,
pas vrai, ma salope?
J'ai des yeux dans tous
les recoins de ce trou à rats.
Alors, donne-moi ça.
Maintenant, dégage et va servir
ces crétins.
Prêts à accueillir
les nouvelles salopes?
Allons-y.
Petite cochonne.
- Ma famille est morte à cause
de la fièvre.
J'ai rien pu faire.
C'est pas
parce que quelqu'un est mort
qu'il continue pas
d'être avec toi.
- Alors, les gars, on s'amuse?
Tu veux une petite danse aussi,
mon mignon?
- Non, ça ira. Ça ira. Ça ira.
- Nos filles sont pas assez
jolies pour vous?
Vous préférez peut-être sucer
des queues?
- On veut pas de problème!
- D'habitude, c'est gratuit
pour les enfants.
Mais ce soir, j'ai comme envie
de vous faire cracher.
- Hé, laisse-nous tranquilles,
OK.
- Ferme ta grande gueule.
- Range le couteau, allez.
- Quand je veux quelque chose,
je le prends. Entendu?
On y est?
Tu comptes m'en empêcher?
Ha! Ha! Ha!
Arrête, t'as même pas
de cartouche.
- Toi, recule. Recule.
- Du calme.
- Ou je m'occupe de toi.
- D'où elles sortent,
ces cartouches, putain?
- Ça fait un bail
qu'on n'en voit plus.
- Restons pas ici.
- Les gars, on dirait
que les présentations,
c'est pas votre truc.
J'adore votre style,
vous savez.
Mais vous devriez baisser
cette arme,
c'est un endroit calme ici.
Maintenant, tout le monde
à son poste.
D'accord, non seulement
je suis le propriétaire
de ce bel établissement,
mais je suis aussi
ce qu'on pourrait surnommer
un fournisseur de bon temps.
- Moi, j'appelle ça
un proxénète.
- Quand tu dis ça, on dirait pas
que c'est un truc positif.
- Allons-y.
- Un mac, c'est ce qu'il y a
de plus solitaire
dans la zone sinistrée.
Impossible de faire confiance
à ces filles.
Bon alors, vous vous en allez
sans faire votre affaire?
- En fait, on veut aller
à Paradise Beach.
On dit qu'ils ont
des médicaments.
- La ville de la drogue,
comme on dit.
- Vous pouvez nous y conduire?
- Ecoute, mon gars,
c'est loin d'être un endroit
recommandable.
Mais si je vous aide,
c'est comme si je me purgeais,
dans le fond.
Qu'est-ce que j'y gagnerais,
les cowboys?
Donc, maintenant,
on est associés.
Et je connais quelqu'un
qui va vous y conduire.
Si vous voyez ce que
je veux dire.
- Hé, t'es sûr que
tu veux faire ça?
- Voyons un peu
ce qu'il a à dire.
- Calme ton ami. Ça va.
Viens, mon vieux. Suis-moi.
Dites, les gars, vous devriez
vous sentir vraiment spéciaux.
Vous voyez, j'emmène jamais
personne par là.
Oui, et j'appelle ça le panthéon
des salopes.
T'es à la hauteur, j'espère.
Allez, rentre par ici, suis-moi.
J'ai quelque chose
de spécial pour toi.
Attends une minute, putain.
C'est quoi, tout ça?
Hein, ma salope?
Va voir ailleurs si j'y suis.
C'est quoi, votre problème,
merde?
C'est pas vrai, putain!
Je vais te demander de partir,
toi.
- Le petit doit rester
dans mon champ de vision.
- Hé, mon gars,
la fille est timide.
Alors, si vous voulez aller
à Paradise Beach,
va falloir qu'il lui parle
et qu'il lui parle tout seul.
- Rico,
c'est bon.
- Garde ça au moins.
- Oh, tu vas donner une arme
à ton ami.
T'as une couverture
pour lui aussi?
Oh, tu joues les durs,
les cowboys, hein.
Je t'ai dit que j'aimais
votre style?
Viens, mon petit gars,
écoute ça.
Je veux que tu t'amuses
et que tu te relaxes.
T'es entre de bonnes mains.
Bienvenue au paradis.
Ah oui, au fait,
encore une chose.
N'aie pas peur du danger,
t'entends.
Parce qu'il est partout autour
de toi.
- En quoi puis-je t'aider?
- Je suis à la recherche
de Paradise Beach.
- Paradise Beach?
- Oui.
Oui, ma mère est souffrante.
- Elle est en danger, pas vrai?
- Oui et j'ai pas beaucoup
de temps, en plus.
- Je veux t'aider.
Tu es bon.
Je le vois dans tes yeux.
- Qui es-tu?
- Je m'appelle Ash.
- Tes yeux...
- Ferme-la et passe à l'action.
- Oui.
- Alors... tu...
tu n'es pas humaine.
- Aussi humaine que tu ne l'es.
- Et est-ce que tu vois?
- Je te vois.
- Et est-ce que tu sens
les sentiments?
- Je te sens, toi.
- Oh putain!
Ça, c'est une salope!
- Amène-le-moi.
- Putain!
Moi aussi,
je veux ma pute robotique.
- Amène-le par ici.
Reste tranquille.
- Lâchez-moi, merde!
Arrêtez!
Rico!
- Wô!
- Rico!
- Attachez-le.
Pourquoi vous avez tué Rico?
- Apporte-moi l'arme.
D'où tu sors ces cartouches?
Tu viens d'où, petit?
Maintenant, fais-le monter.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Fais-le voler.
- Tu vas parler?
Redescends-le.
Tu viens d'où, petit?
Remonte-le.
T'as intérêt à chanter,
petit oiseau.
T'as intérêt à chanter!!!
C'est bon,
redescends-le.
Voilà.
- L'oasis.
- De l'oasis.
- Oui.
- Vous avez d'autres cartouches?
- Tu vas nous y conduire, non?
- Va te faire foutre.
- On le remonte.
Vas-tu te mettre à chanter,
petit oiseau?
Tu tiendras jamais.
- Je vais parler.
Fais-moi descendre.
- Redescends-le.
T'es une vraie salope.
- Réveille-toi.
Lève-toi. Lève-toi!
- Allons-y, bébé.
On décolle!
On roule
en direction
du pays natal du prince.
Le seigneur de guerre
violerait
et tuerait tout le monde
dans l'oasis.
C'est à ce moment
que je me suis rendu compte
à quel point
j'étais différente.
Mais d'abord,
je devais rétablir
l'ordre des choses.
- Qu'est-ce que tu fous?
- Ah!!!
- Reviens!
Reviens!
- Ah!
- Reviens, espèce de salope!
Fais chier, merde!
- Wouh!
- Viens!
- Ils sont là!
Attrapez-les! Attrapez-les!
- Ils sont passés où?
- Et merde!
Reviens!
Reviens, espèce de sale robot
de merde!
Reviens, merde!
- Pourquoi tu m'as sauvé?
- Je ne sais pas.
- Il te contrôle, pas vrai?
- Oui.
- Alors, pourquoi
tu lui obéis pas?
- Peut-être que je suis
défaillante.
- Ah!
- C'est quoi, cet endroit?
- Je crois que c'est une église.
Ma mère m'a parlé d'endroits
comme celui-là.
Les gens venaient ici
quand leur âme avait besoin
d'être purifiée.
- Leur âme?!
C'est quoi, une âme?
- Une âme?
C'est difficile
à expliquer en fait.
C'est quelque chose
à l'intérieur de toi
qui fait que tu es toi.
Allez. Encore un effort.
Assieds-toi là.
Avant, les gens venaient ici
pour parler à Dieu.
Et pour laver leurs péchés.
- Qu'est-ce que c'est?
- Les péchés? Ce sont...
les mauvaises actions
qu'on inflige aux autres.
- Comme ce que je t'ai fait.
Maintenant, je ne veux plus
le faire.
Fini, les péchés.
Tu crois que j'ai une âme?
- Oui.
Oui, je crois que oui.
- Mais je ne suis pas humaine.
- Tu sais, un jour, un voyageur
a joué de la guitare pour moi
dans l'oasis.
J'avais jamais entendu quelque
chose comme ça auparavant.
C'était... incroyable.
On aurait dit
que ça venait d'un autre monde.
« Pourquoi
tu joues de la musique? »
Il m'a dit que sa raison d'être
sur Terre était de prouver
qu'une guitare avait une âme.
- Est-ce que tu peux m'apprendre
à parler à Dieu?
- Oui.
Mettons-nous à genoux.
Et...
ferme les yeux.
Demande à...
à Dieu de nous aider.
Ash?
Ash, est-ce que ça va?
Ash, lève-toi.
Ash...
Ash?
C'est réel.
C'est réel!
Ash!
Cet endroit existe.
On a réussi.
- À genoux, allez!
Ah!
- Bouh!
Oh! Dis, je t'ai fait peur?
- T'es qui, toi?
Où est Ash?
- Tu veux jouer à un petit jeu?
Ouais. Les garçons aiment
les jeux, pas vrai?
- Non, je veux pas jouer, je--
- Chut!
Donc, voici les règles.
Tu poses une question
et je pose une question.
Ç'a l'air marrant, non?
Alors? Qui es-tu?
- Je suis Prince.
- Attends une seconde.
En vrai, t'es un prince?
Wow!
Je suis en présence
de Sa Majesté?
- Toi, t'es qui?
- Eh bien, tu vois,
ça, c'est mi casa.
Et la patronne, c'est moi.
- Ici, c'est le Temple
de la Vie? C'est ça?
- Oh! Wow! Oh merde! Wow!
Paradise Beach?
Qu'est-ce que c'est joli,
putain!
Mais, malheureusement pour toi,
mon petit,
ici, c'est pas le paradis.
Ici... c'est...
la ville de la drogue!
- Joli modèle!
Ah! Qu'est-ce qu'on a là?
- Le Temple de la Vie,
j'avoue que ça fonctionne,
ça attire les gens,
mais tu sais quoi?
Tout ça, c'est mieux que la vie,
mon grand!
Y a pas de douleur.
Que du bonheur!
où d'autre
tu vas trouver ça
dans un monde
aussi pourri?
Alors, tu fais l'expérience de la
Zone sinistrée en touriste ou...
ou t'es à la recherche
de quelque chose d'autre?
- On dit que vous avez
des remèdes ici.
- Exact, ouais.
Plein de remèdes.
Des tonnes.
- Ma mère,
elle est malade.
Elle a la fièvre rouge.
- Une terrible maladie, je sais.
Je suis navrée pour toi.
Mais ce remède en particulier,
tu vois, c'est assez dur de mettre
la main dessus ces temps-ci.
- Donc, vous ne l'avez pas.
- Si, on l'a. Allez, viens.
Nous y voilà!
OK, alors, c'est ici...
que tu vas obtenir
ton médicament, Prince.
- Ici?
- Écoute, je sais que
cet endroit...
ne paie pas de mine,
on est d'accord, mais...
le fait est qu'on a tout
ce qu'il faut ici.
Mais d'abord...
il faudra que tu deviennes l'un
des nôtres, trésor.
- Quoi?
- Hé!
Tu veux que ta mère guérisse
ou pas?
C'est la seule condition.
- Pourquoi? Je...
- Bientôt...
- Attends, attends...
- tous tes problèmes
appartiendront au passé.
- D'accord. Attends. Non,
attends, une seconde. Je--
' T'es prêt?
Bienvenue dans mon monde.
Wow! Tu sens le principe actif
s'écouler en toi?
Alors, laisse-le prendre
le dessus. Voilà!
Voilà, tu le sens, là, non?
C'est génial, hein?
- Voyons ce qui cloche chez toi!
Oh! Beurk!
Merde! T'es en train
de te vider!
Oh! Merde!
Ah! Merde! Merde!
Ah!
Tu sens ça, hein? Hein?
Ouais, bien sûr que oui.
Allez! Allez!
Vas-y, bébé! Ouais!
- Bon voyage! Ouais.
Ça magnifie les choses...
Ce truc traverse ton système
sanguin et...
il donne une vraie dimension
aux choses.
La joie, la dévotion,
la luxure! La jalousie!
Et la rage!
La rage de la Zone sinistrée!
- Voilà!
Et maintenant,
c'est l'heure de vérité.
Salut! Tu écoutes?
- Où suis-je?
- T'inquiète pas.
Ici, t'es en sécurité.
Ouais, euh... désolée pour ça.
Mais j'ai pas le bon matériel
et tu saignais comme un porc.
- Tu m'as sauvée?
- Ouais, ouais, plus ou moins.
- Merci.
Tu es prisonnière?
- Je dirais pas ça comme ça.
- Donc, tu es libre
de t'en aller?
- Tu comprendrais pas.
Même si j'avais le choix,
je partirais pas.
La Zone sinistrée regorge
de personnes horribles.
- Si, je comprends.
C'est là qu'on m'a fait ça.
- Qu'est-ce que t'en dis?
- C'est tout que j'ai toujours
voulu!
Ça...
Ça, ça va au-delà de ce que
j'ai connu dans l'oasis.
- L'oasis? C'est quoi, mon chou?
- Quoi? L'oasis?
C'est vivant.
Ma mère voulait que j'y reste
à jamais.
Elle dit que
c'est l'endroit parfait.
L'inverse du monde ravagé
que j'ai pu parcourir.
C'est un lieu de paix.
- Ouais, ç'a l'air de frôler
la perfection! Tu vois ça?
L'eau est morte ici.
Et on n'a rien du tout.
On n'a rien! On n'a rien
à l'intérieur de nous.
Tu sais, j'adorerais voir
un arbre
ou voir une fleur,
un jour dans ma vie.
C'est si triste, non?
C'est pas triste, ça?
Pourquoi tu me rends si triste
que ça?
Hein! Tiens!
Essaie ça.
Inspire.
Et ah!
Dis-moi, celle qui t'accompagne,
Ash,
c'est la femme parfaite, non?
Le temps n'a pas de prise
sur elle,
pas de chair ni d'os,
mais un système pur.
Ouais. Ouais, j'adore ça.
La pureté. La pureté, c'est...
c'est tout ce que je recherche.
Fais de beaux rêves.
- Mon fils,
mon prince,
reviens à la maison.
- Oh! Merde!
Debout! Debout!
- Tu n'es qu'une enfant,
un bébé, pas vrai?
Mon gentil petit bébé.
Quoi? Non, non, non, non, non,
non, non!
Ne sois pas triste.
Ne sois pas triste,
parce que je vais t'aimer,
tu sais?
Je ferai ressortir
ce qu'il y a de mieux en toi.
Et... et tu feras ressortir ce
qu'il y a de mieux en moi aussi.
D'accord?
Oh! Merci!
Merci!
Le jeu est simple, Prince.
Ce que tu veux...
ce que tu veux est dans
le ventre de ce monstre.
On va passer un marché
tous les deux.
Ça va être drôle, tu verras.
Une sorte de duel, tu vois?
D'accord?
Alors, si tu gagnes,
tu as le remède.
Si tu perds, tu meurs.
Il est temps, Joker.
Et voilà ton joker!
J'arrive pas à y croire.
J'aurais dit que
t'allais perdre.
Ce que tu cherches est dans
l'estomac de cet homme.
Tu l'as bien mérité, petit.
- Ash!
Allez, on s'en va.
- Attends.
Attends, attends.
T'as demandé un remède,
pas un robot.
- Non! J'irai nulle part
sans elle.
- Je t'ai donné ton remède.
J'ai sauvé la vie de ton amie,
et elle va rester ici avec moi.
- Va te faire foutre.
Rien à foutre!
On s'en va.
- Écoute, tu peux partir
tout de suite
ou on peut rester là. Hum?
- Je m'en irai pas sans elle.
- Va-t'en!
Ou tu manqueras de temps.
- Ash!
- Pars.
- Ça me brise le coeur.
- Merde!
- Je t'ai dit que je pouvais
faire ce que je voulais.
Je vais te libérer.
Oh non! Les voilà!
- Ça ira.
Lei, ça ira!
- Comment tu peux être aussi
calme alors que rien ne va?
- Ça suffit.
Les choses sont comme
elles sont.
- Les choses sont comme
elles sont?
J'aimerais être aussi pure
que toi.
J'aimerais juste...
ne plus rien ressentir
et ne plus me préoccuper autant.
- Tu devrais chérir
tes sentiments,
qu'ils soient bons ou mauvais.
- Tu peux sentir ça?
Et ça?
- Oui.
- Je suis désolée.
Je devrais pas faire ça.
Je devrais pas profiter de toi.
- Lei!
J'aime ce sentiment.
Et c'est à ce moment
qu'une connexion
s'est établie.
J'ai ressenti quelque chose
en moi,
quelque chose de pur.
Jamais je n'avais connu
ce sentiment.
Il est tellement différent
des autres.
- Je suis navrée.
- Non, arrête!
Moi aussi, je voulais.
J'ai senti
ton coeur battre
et ton énergie.
- Je ne sais même plus
ce que ça veut dire, tout ça!
J'ai été arrachée à ma famille
quand j'étais toute petite.
Un groupe de pilleurs m'a prise.
J'étais qu'une enfant.
Et c'est là que j'ai découvert
à quel point les gens sont durs.
Puis j'ai grandi, et...
et j'ai vu que je ne leur
servais plus a rien.
Ils m'ont... vendue.
C'est comme ça
que j'ai atterri ici.
- Je suis si contente
que tu m'aies réparée.
- Moi aussi.
- Elle était censée être...
la femme parfaite.
Elle est pure, non?
Putain! Pffuit!
Elle était pourtant si pure.
Je t'ai donné...
je t'ai tout donné.
Je t'ai élevée, je...
je t'ai même respectée.
- Tu peux pas comprendre.
- Tut! Tut! Tut! Tut!
Tu m'as enlevé la seule chose
qui était censée m'appartenir.
Tu l'as corrompue.
Tu es...
Tu es... tu es affreuse.
Tu es... dégoûtante.
Sale petit virus sournois.
- Non, dis pas ça.
- Tais-toi! Ferme ta gueule,
putain!
Tu sais quoi?
Je crois que tout ira bien.
Ouais! Ouais! On va arranger ça.
Alors... donc,
voilà ce qu'on va faire.
Tu vas effacer son disque dur.
Le remettre à zéro.
On efface tout, voilà!
Un nouveau départ!
Ouais!
Et quand elle se réveillera,
elle ne se souviendra plus
de toi.
Ni de quoi que ce soit.
Est-ce que c'est clair?
Et quand elle se réveillera,
elle me verra, moi.
Et elle va...
elle va m'aimer.
- Ils sont là! Dépêchez-vous!
Par ici! Par ici!
Ils sont là! Par ici!
- C'est quoi, ce bordel?
C'est mon palace ici.
Faut pas venir me faire chier!
Je vais tous vous crever,
putain!
Va te faire foutre!
Je suis insensible à la douleur!
Vas-y! Fais-moi mal!
T'aimes ça ou quoi? Hein?
- Ferme-la, pétasse!
Salut!
Stop!
Prenez-le.
- Avance!
- Ils ont essayé d'enlever
ma fiancée!
Elle est à moi!
Ils ont essayé de devenir
son ami,
ils ont même essayé
de me la prendre.
Elle est à moi!
Mettez-les là-bas.
- Allez!
- Ash! Ash!
- Coupe-leur la tête.
- C'est pas toi, Ash!
Ash, ne l'écoute pas.
T'as changé!
Ça te ressemble pas.
- Non!
- Fais pas ça.
- Tue-les!
Tue-les maintenant.
- Non!
- Arrête!
- Quoi?
- Arrête la moto!
- Quoi
- Arrête-la!
- Quoi?
- Arrête la moto.
Tu descends.
Qu'est-ce que tu fais? Ash!
- Le seigneur de guerre
est mort.
Un autre le remplacera.
Ce monde n'a pas de mémoire.
- Regardez!
Le prince est de retour!
- Je ne peux pas rester
avec toi.
- Quoi?
Où tu vas?
- Tu m'as donné une âme.
- Maman!
Maman!
J'ai le médicament.
- Mon fils!
- On continue notre voyage.
À la recherche
d'autres comme moi.
Il faut qu'on les trouve.
Pour leur montrer
ce qu'on a appris.
Qu'au-delà de l'intelligence
et du savoir, il existe
quelque chose de plus grand.
Quelque chose de plus puissant
que n'importe quelle personne.
Que n'importe quelle arme.
L 'espoir.
- Putain! Mais pourquoi est-ce que ça prend
aussi longtemps pour avoir à manger?
Un mec peut pas avoir quelque
chose à manger dans cet endroit?
Merde! Si je dois
encore attendre,
je jure que je vais foutre mon
pied au cul de l'une d'entre vous.
Putain!
Putain de salope!
- Vous êtes libres maintenant.
- Mais qu'est-ce que tu fous,
putain?
Putain! Rosie!
Rosie! Ah!
Merde!
À l'aide! Y a quelqu'un?
Aidez-moi, merde! Putain!
CNST, Montréal