vuquan.hp@gmail.com, dịch từ bản English
của Luis-subs tại subscene.com. Thanks!
Trái đất...
trước chiến tranh...
Cuộc sống trải dài...
đến mọi ngóc ngách của hành tinh.
Nó đã trở thành một thế giới được phủ đầy
những đổi mới và cơ hội.
Khoa học nhảy vọt đã chứng kiến
nhân loại đạt các thành tựu không tưởng.
Khoa học người máy
đã trở thành con đường hướng tới tương lai.
Trí tuệ nhân tạo
đã trở thành một tôn giáo mới.
Chúng tôi là những Đấng Cứu Thế
bằng Chất Tổng Hợp.
Nhưng sức mạnh như vậy...
ở mức độ gần với sơ khai
chỉ dẫn đến một kết cuộc:
Chiến tranh
Bom rơi...
hết đợt này tới đợt khác.
Thế giới rơi vào một Thời kỳ Đen Tối mới.
Từ đống tro tàn,
một dịch bệnh mới đã sinh ra:
Bệnh Sốt Đỏ.
Các quốc gia tan vỡ.
Xã hội sụp đổ.
Các lãnh chúa sử dụng chúng ta
như những vũ khí để chống lại nhau.
Tôi là một trong các thứ tổng hợp còn lại
để sống sót.
Cuối cùng, tất cả đều thua.
Tôi muốn một cuộc đời.
Nhưng con người thì muốn cái chết.
Tôi không thể là một phần của điều đó.
Tôi sẽ không chết!
Xóa các đầu mục và hủy bỏ toàn bộ ký ức.
Đã xác nhận Ghi đè thủ công.
Khởi tạo chế độ ngủ đông.
Chị sẽ bắt được em!
Không chị không làm được đâu!
Nhanh lên nào!
Rõ rồi sếp!
Bọn cướp!
- Bọn cướp!
- Đi nào! Đi thôi!
- Lên nóc ngay!
- Đi, đi!
Bọn trẻ đâu rồi?
- Chạy đi, chạy, chạy!
- Đi nào, đi, đi!
Lũ trẻ đâu cả rồi?
Lên nóc! Lên! Nhanh lên!
Mang đồ ăn và tìm chỗ núp!
Bọn cướp!
Bay lên! Ngay!
Tiếp tục đi!
Lên trên cao!
Bọn cướp!
Ngay bây giờ! Ngay! Cháu phải đi ngay!
- Poppy, đi nào! Poppy, nào!
- Jack, cháu ổn không?
- Chúng ta sẽ ổn thôi.
- Poppy, xin ông mà!
- Lên đó nhanh nhất có thể!
- Gì cơ ạ?
- Cháu phải đi đâu ạ?
- Nhanh lên! Nhanh! Nhanh nào!
Cút trở lại bất kỳ địa ngục nào
mà chúng mày đã bò ra!
Súng à?
Tao chưa thấy một khẩu súng nào lên tiếng
kể từ khi có chiến tranh!
Chơi trước và bóp cò đi lão già!
Không! Poppy ông ơi!
Poppy, không!
Giúp cháu!
Whoo!
Mày chắc là đúng chỗ này rồi chứ?
Phải, cô ta ở đây.
Tao biết.
Chỗ này trước đây là cái gì?
Nơi từng là tương lai
Giờ nó chỉ là rác rưởi
Này!
Lại đây
Đây là điều chúng ta muốn
Cô ta ở đâu?
Tìm tiếp nào
Dậy đi
Cô có nhìn thấy gì không?
Anh là ai?
Tôi là người cho cô cuộc sống
Tôi đang ở đâu?
Tôi đã tìm kiếm cô từ rất lâu rồi
Không
Nào! Chờ đã!
Cẩn thận đấy, Billy!
Không được đến gần nước nhé!
Này, Rico!
Rico.
- Cậu thấy thế nào?
- Tốt
Còn bà ấy sao?
Đỡ hơn
Bà ấy cứ hỏi về cậu.
Cậu đã có gì ở đó?
Vẫn tin vào điều kỳ diệu hả?
Nó đâu cứu được bà ấy.
Biển Thiên Đường không có thật
Tớ không biết. Tớ đoán, tớ chỉ...
có cảm giác rằng nó ở đâu ngoài đó.
Đi gặp bà ấy nào.
- Mẹ.
- Mm.
- Mẹ ổn không?
- Mm-hmm.
Rót cho mẹ ít trà nhé?
Vâng.
Mẹ nhớ khi con còn là cậu bé
Mẹ biết đấy là phương thuốc mà
ở biển Thiên Đường ấy
Con đã nghe thấy những câu chuyện về nó
Không có phương thuốc nào ngoài đó đâu con
Ở đó chỉ có cái chết và sự ghét bỏ
Con không thể để mẹ đi được
Ốc đảo này đã cứu mẹ
khi mẹ còn trẻ và đau khổ.
Hãy chăm sóc nó sau khi mẹ đi nhé
Mẹ không thể chết khi còn quá trẻ, mẹ à
Liệu điều đó có còn đẹp đẽ
nếu chúng ta có thể tự quyết định cho mình?
Con sẽ trở thành một nhà lãnh đạo vĩ đại.
Mẹ nhìn thấy điều đó trong mắt con
Mẹ, con... con không chắc...
Nếu mẹ được làm lại
mẹ sẽ nói nhẹ nhàng hơn
Mẹ sẽ lắng nghe nhiều hơn...
và mẹ sẽ ôm con chặt hơn.
Whoo! Woo-hoo!
Whoo!
Yeah!
Hey, ông lão đúng giờ!
Hey.
- Ông làm thế nào?
- Cũng được.
- Vậy hả?
- Vậy!
Hey, uh...
Ông đã bao giờ từng thấy chỗ này chưa?
Có, tôi đã từng đến đó.
Cậu không muốn ra ngoài đó đâu.
Đó không phải là một nơi tốt.
Người ta gọi nó là Đền của Sự Sống,
nhưng nó không có vẻ gì là như vậy.
Vâng, dù sao thì, cháu chuẩn bị đi.
Tôi không thể ngăn cậu.
Hãy làm gì cậu muốn.
Đây là cô dâu mới của tao!
Tên cô ấy là Ash.
Ai muốn gặp cô ấy đầu tiên?
Đè nó xuống. Tao sẽ chịch vào mặt nó!
Chịch nó đi.
Oh, cứt!
Oh, yeah!
Yeah, man!
Zai thế mới là zai chứ!
Giờ hãy cho anh thấy chết chóc.
giết người, giết người, giết người!
Giết! Yeah!
Được đấy.
Gái giỏi!
Mẹ ơi
Con đang tìm cách rồi mà.
Con đang tìm cách rồi
Ông ơi!
Ông biết nữ hoàng sẽ chết
nếu ông không nói với cháu chứ.
Có phương thuốc ở đó phải không ông?
Loại thuốc đó không cứu được bà ấy?
Tất nhiên.
Ông này, cháu không quan tâm
nguy hiểm đến thế nào.
Ông cần nói cho cháu biết nó ở đâu
Được rồi, nó ở trên bờ của biển Chết.
Họ có thể chữa lành mọi cơn đau ở đó
- Cậu gần như có thể sống mãi mãi.
- "Sống mãi mãi"?
Sống mãi,
nhưng đó không phải là một nơi tốt.
Nó không phải là những gì cậu nghĩ về nó.
Nói với cháu đi.
Được rồi
Cậu đi về hướng sao Bắc Đẩu trong 3 ngày
cho đến khi cậu tới được rừng Neon.
Khi cậu tới rừng Neon,
có người ở đó,
nhưng cậu phải cẩn thận.
Họ sẽ nói cho cậu cách tới ngôi Đền
Khi cậu chạm được đến biển Chết,
cũng là cậu tới được ngôi Đền.
Đi nào.
Cầm lấy.
Cậu sẽ cần đến nó.
và những cái này nữa.
Chúc may mắn!
Con sẽ về sớm, mẹ!
Tớ đã biết sẽ tìm được cậu ở đây.
Này, cậu sẽ không ngăn cản tớ, phải không?
Tớ chưa bao giờ có kế hoạch làm vậy.
Cậu cần trợ giúp ngoài đó.
Đi nào!
Biển Thiên Đường,
cả ngàn dặm chạy xe...
Bạn đồng hành, Rico,
gọi nó là "Con đường đến Cái Chết"
Hoàng tử đã nói về mùi.
một thứ không ngừng hiện diện
ở vùng đất hoang này...
là mùi thịt người cháy,
mỡ tan chảy.
Nhiên liệu cho bọn cướp.
Hai khẩu súng ngắn, 10 viên đạn.
Chúng ta sẽ cần mọi thứ.
Ông du mục già đã nói,
đi theo sao Bắc Đẩu.
Xem nó đưa chúng ta đến đâu
Vâng, thưa các ngài!
Những ông chủ tốt nhất.
Chào mừng các vị đến với thị trấn Tình Yêu,
hay còn gọi là thành phố Ti Ti (một cặp..).
thành phố này tới thành phố khác,
Ti này tới Ti khác, :))
Chúng tôi phục vụ tuyệt nhất!
Chào mừng tới thị trấn Tình Yêu,
nơi mà mọi thứ đổ gục!
Có phải họ là người máy như tôi?
Không, lũ chó cái ấy là thật.
Chúng nó sẽ già, xấu đi,
và chúng nó sẽ chết.
không như em,
em sẽ giữ vẻ hoàn hảo mãi mãi
Okay, đó là nơi
mà ông già du mục đã nói đến.
Hãy vào lấy thông tin và đi ngay.
Giữ đầu cậu thấp xuống.
Nơi này là gì?
Những người không tìm thấy tình yêu,
thì họ mua tình ở đây.
Cẩn thận đấy.
Đừng có phải lòng ai.
Đi sát vào tớ.
Này!
Yeah.
Hai cậu có vẻ như đi lạc chút ít?
Tôi lấy gì cho các cậu?
Whiskey.
Ngồi đi.
Cần ít thông tin, nếu chị có.
Các cậu đang tìm gì?
Nơi nào đó gọi là "biển Thiên Đường"
Chị có thể chỉ cho chúng tôi đường đi đúng?
Tôi chưa bao giờ nghe về nó.
nhưng tôi có thể hỏi Cha Lớn.
Ông ấy biết vùng đất hoang
như lòng bàn tay.
Tôi sẽ rất biết ơn!
Cho các chàng trai này 1 vòng trên tôi nhé.
Vui vẻ nhé.
- Cô ấy sẽ giúp chúng ta chứ?
- Không chắc.
Này, Lãnh chúa.
Ông có vui vẻ với em rô-bốt đó chứ?
Có mấy cậu xuống đây đang hỏi
về biển Thiên Đường
- Cô đã thấy chúng nó bao giờ chưa?
- Không. Không thấy ở đây bao giờ.
Mấy thằng này đi mấy con xe sáng bóng
Chết tiệt!
chắc chắn không phải từ xung quanh đây
Này, cô không quên cái gì đấy chứ?
Tôi xin lỗi, Cha,
tôi đang định nói với ông...
Mày nghĩ mày lanh phải không, con chó?
Tao luôn để mắt xung quanh con khốn này
Giờ thì đưa đây
Bây giờ thì đến đong đưa
và bán đồ uống cho chúng nó
Lũ chúng mày đã sẵn sàng
chào đón mấy con hàng mới?
- Đã, thưa ông.
- Tốt, đưa nó vào đi.
Em là cô gái hư hỏng!
Cậu biết không,
gia đình tớ đã chết vì bệnh sốt.
Tôi đã không thể làm gì
chỉ vì ai đó chết
không có nghĩa là họ không còn ở cùng bạn
Hai thằng mày thích bia của bọn tao chứ?
Mày có muốn một điệu nhảy trên bụng,
hả thằng xinh zai?
Nah, chúng tôi ổn, ổn, rất ổn.
Mấy em của bọn tao
không đủ xinh đẹp với chúng mày à?
Hay chúng mày thích vài con tờ rym để mút?
Hey, chúng tôi không muốn rắc rối
Thông thường,
bọn tao tính phí không bao gồm,
nhưng chúng mày chỉ cần
đưa bọn tao tiền thật
- Hey, hãy kệ chúng tôi được không?
- Câm mồm!
Bỏ dao ra!
Tao thấy cái gì thì tao cầm nó, okay?
Okay?
Mày định làm cái đ...gì với nó?
Mày còn không có viên đạn chó nào...
- Lùi lại!
- Này!
Lùi lại, hoặc tao cũng cho mày một viên luôn!
Chúng nó lấy đạn ở nơi chó chết nào thế?
Không ai có đạn, không còn ai nữa.
Hãy ra khỏi đây thôi.
Các cậu chắc biết làm thế nào
để tự giới thiệu
Và tôi khoái thứ vớ vẩn này, chàng trai.
nhưng cậu có thể hạ súng xuống được không?
Đây là một nơi yên bình!
Trở lại làm việc đi, mọi người!
Tôi không chỉ là chủ sở hữu
của cơ ngơi đẹp đẽ này
tôi còn là những gì mà các cậu sẽ gọi
là một người mai mối thân thiện
Vậy ông chỉ là một người dắt mối?
Ha! Cậu nói như thể đó là một điều gì thật tồi tệ
Đi thôi
Dắt mối là cái thằng mẹ kiếp cô đơn nhất
cái vùng đất hoang này!
Tôi không thể tin ai trong những kẻ chó chết này!
Nói đi, các cậu đang tìm mấy cái tờ rym ướt,
hay tìm cái gì?
Chúng tôi đang tìm biển Thiên Đường.
Chúng tôi nghe có phương thuốc ở đó.
Hừm, thị trấn thuốc, tôi biết nó.
Ông có thể chỉ cho chúng tôi đến đó?
Nhìn đi, chàng trai, đống cứt này
là một vụ làm ăn bẩn thỉu, cậu bé.
Nếu tôi giúp các cậu, nào,
nó giống như tôi tự làm tổn thương chính mình.
Được rồi, nó có giá trị gì với các cậu?
Như vậy, cơ bản chúng ta giờ là đối tác rồi đấy!
Và tôi biết ai có thể đưa các cậu đến đó
Nếu ông biết những gì tôi đang nói.
Này, cậu chắc cậu muốn làm điều này chứ?
Hãy xem cậu ấy phải nói gì.
Kiềm chế bạn cậu đi, và hãy làm 1 vòng.
Nào các cậu. Theo tôi.
Thấy không các cậu,
các cậu nên cảm thấy thực sự đặc biệt.
Đó, tôi chưa bao giờ mang ai trở lại đây.
Tôi gọi đây là Đại lộ Danh Vọng của tôi
Các cậu là đàn ông, đúng không?
Vào đây, đi theo tôi.
Lấy gì đó dành riêng cho...
Đợi 1 phút mẹ kiếp.
Đợi một mẹ kiếp...
Hey, chó cái, cút mẹ mày ra khỏi đây!
Chịch có vấn đề với cả hai chúng mày à?
Không thể tin cái đống cứt này.
Tôi cũng sẽ yêu cầu cậu rời khỏi đây.
Cậu bé cần trong tầm nhìn của tôi
Nói đi, chàng trai, gái của tôi rụt rè.
Nếu các cậu muốn đến biển Thiên Đường
cậu ấy sẽ phải tự nói với cô ấy.
Rico...
Điều đó tuyệt đấy!
Cầm lấy cái này.
Aw, cậu đưa cho cậu bé khẩu súng hả?
Cậu đưa khẩu không đạn à?
Oh, cậu là thằng cao bồi hào nhoáng phải không?
Tôi đã nói với cậu tôi thích đống cứt đó?
Bây giờ cậu, đồng nghiệp nhỏ bé, xem nó ra sao nào.
Tôi cần cậu có một thời gian thực sự tốt
Thư giãn, vì cậu có đôi tay tốt
Chào mừng tới Thiên Đường.
Oh, yeah, một điều nữa.
Không được xa lạ với hiểm nguy
Vì nó sắp sửa rơi xuống.
Tôi có thể giúp cậu thế nào?
Tôi đang tìm biển Thiên Đường.
biển Thiên Đường?
Yeah.
Yeah, mẹ tôi đang rất ốm.
Bà ấy đang gặp vấn đề?
Yeah, và tôi không có nhiều thời gian
Tôi muốn giúp cậu.
Cậu rất tốt bụng.
Tôi nhìn thấy điều đó trong mắt cậu.
Cô là ai?
Tôi là Ash.
Đôi mắt cô...
Im mồm và tiếp tục với nó.
Vâng.
Cô không phải là người?
Tôi giống người, cũng như cậu.
Cô nhìn thấy gì?
Tôi thấy cậu.
Cô có thể cảm thấy?
Tôi cảm thấy cậu.
Oh, chết tiệt! Nhìn con chó cái già đó
Mang hắn cho tao!
Chết tiệt...
Tôi nghĩ tôi muốn là một thằng chó rô-bốt
Mang nó ra đây!
- Oh, ho, ho, ho!
- Tránh cmm ra khỏi tao!
Bỏ ra!
Đm mày!
Đi nào.
Rico!
- Rico!
- Lôi nó lên!
Rico!
Sao cô giết Rico?
Đưa súng cho anh!
Mày lấy đâu ra những viên đạn này?
Mày từ đâu tới?
Kéo nó lên.
- Cô đang làm gì thế?
- Kéo nó lên!
Mày nói được chưa?
Cho nó xuống!
Mày từ đâu tới?
Kéo nó lên.
Mày tốt hơn là nên hót, con chim nhỏ!
Mày tốt hơn là nên hót!
Được rồi, cho nó xuống
Có
Ốc đảo.
Ốc đảo?
- Phải.
- Mày có nhiều đạn ở đó?
Phải.
Mày sẽ đưa tụi tao đến đó chứ?
Đm mày!
Kéo nó lên!
Mày tốt hơn là nên bắt đầu hót,
con chim nhỏ!
Mày sắp hết thời gian rồi đấy
Tôi sẽ nói
Cho nó xuống!
Em là con chó cái xấu xa!
- Ah!
Đứng dậy. Đứng dậy!
Đi thôi em yêu.
Đi thôi!
Chúng tôi đi về phía Nam,
phía quê nhà của hoàng tử.
Lãnh chúa sẽ hãm hiếp
và giết tất cả mọi người ở Ốc đảo.
Đó là khoảnh khắc tôi đã nhận thức được
về chính xác tôi đã khác đi như nào. </ i>
Nhưng trước hết...
tôi phải thiết lập mọi thứ cho đúng.
Mày làm gì thế?
Yeah! Đi đâu đó?
Quay lại!
Quay lại! con chó cái!
Chúa chết tiệt!
Whoo!
Đi nào, nào!
Đi nào!
Xuống đó! Đi bắt con bé! Bắt nó!
Dừng chúng lại!
Ở đằng này!
Chúng nó ở chỗ chết tiệt nào rồi?
Đm!
Quay lại!
Quay lại, con chó cái rô-bốt chết tiệt!
Quay cmn lại đây!
Sao cô lại cứu tôi?
Tôi không biết.
Cô là rô-bốt của hắn phải không?
Phải
Vậy sao cô không nghe lời hắn?
Có lẽ tôi đang trục trặc.
Nơi này là gì?
Tôi nghĩ đó là một nhà thờ.
Mẹ tôi có kể tôi nghe
về những nơi giống như này
Mọi người sẽ đến đây
khi linh hồn của họ cần rửa sạch.
"Linh hồn"?
Linh hồn là gì?
Linh hồn?
Thật khó để giải thích chính xác.
Đó là một cái gì đó bên trong cô.
Nó làm cô trở nên là ai.
Được rồi
Cô ngồi đây.
Mọi người đã từng đến đây
để cố gắng và nói chuyện với Chúa.
Tự làm sạch tội lỗi của mình.
"Tội lỗi" là gì?
Tội lỗi? Cô sẽ...
Những điều xấu xa mà chúng ta làm với nhau
Như những gì tôi đã làm với anh
Tôi không muốn làm thế một chút nào nữa
Tôi không muốn phạm tội
Anh có nghĩ tôi có tâm hồn không?
Có
Có, tôi tin là cô có tâm hồn.
Nhưng tôi không phải là người
Cô biết không, một lần, một người du mục
đã chơi guitar cho tôi ở Ốc đảo.
Trước đấy, tôi chưa từng được nghe thứ gì như thế
Nó thật...
Nó... Nó thật là kinh ngạc.
Nó như là tới từ thế giới khác.
Và tôi đã hỏi ông ấy,
"Sao ông có thể chơi thứ âm nhạc như này?"
Và ông ấy nói với tôi rằng mục đích của ông là
để thổ lộ rằng cây đàn guitar cũng có linh hồn.
Anh có thể dạy tôi cách nói chuyện với Chúa không?
Được
Hãy quỳ xuống.
Và, uh...
nhắm mắt lại.
đầu cô chỉ...
Ông ấy sẽ giúp chúng tôi
Ash?
Ash!
Ash, cô có sao không?
Ash, đứng lên đi!
Ash.
Ash!
Được rồi
Nó là thật
Nó có thật
Ash.
Ash, nó có thật
Chúng ta đã làm được.
Mày là ai? Quỳ xuống!
Boo!
Oh...
Tôi đã làm cậu sợ?
Chị là ai?
Ash đâu rồi?
Cậu muốn chơi một game nhỏ? Được! Nào!
Các cậu bé thích chơi game, phải không nào?
- Không, tôi không muốn. Tôi muốn chơi...
- Xuỵtttt.
Đây là luật chơi:
cậu hỏi 1 câu,
và tôi hỏi 1 câu.
Nghe có vẻ hài? không
Nào...
Cậu là ai?
Tôi là Hoàng tử.
Chờ chút. Nghiêm túc đấy chứ? Cậu là một hoàng tử?
Ý tôi là, wow!
Tôi ở trước sự hiện diện của một hoàng tộc!
- Chị là ai?
- Ờ, cậu biết không...
Đây là mi casa - nhà  và tôi là jefe - sếp,
Đó là tôi đấy.
Đây là Đền của Sự Sống phải không?
Oh, wow!
Oh, chàng trai. Wow!
biển Thiên Đường!
Chúa ơi, nó quá đẹp!
Nhưng cậu không may mắn rồi,
cậu trẻ, đây không phải thiên đường.
Nơi này...
là thị trấn Thuốc!
Mm!
Xinh đẹp đấy chứ.
Oh, chúng ta có gì ở đây?
Đền của Sự Sống, tôi phải nói rằng,
những việc đó, nó thực sự đã làm,
nhưng cậu biết không,
điều này tốt hơn cả cuộc sống!
Ý tôi là, không có đau khổ ở đây
Ở đây chỉ có những niềm hạnh phúc nhất
Ý tôi là, cậu sẽ tìm được ở đâu khác
trong thế giới quái vật này, phải không?
Vì vậy, cậu đang trong chuyến du lịch tới vùng đất hoang hay là...
có cái gì khác cậu muốn làm phía sau đó?
Well, tôi nghe nói chị có phương pháp chữa trị .
Ồ, phải!
Chúng tôi có rất nhiều phương pháp chữa trị.
Rất nhiều.
Mẹ tôi, bà ấy ốm rất nặng.
- Aw.
- Bà ấy bị Sốt Đỏ.
Đó là một căn bệnh kinh khủng, khủng khiếp!
Wow, tôi hiểu cảm xúc của cậu.
nhưng cậu biêt không,
cách chữa trị thật đặc biệt đấy
nó hơi khó
khi cậu đến vào những ngày này
Và chị không có nó
Chúng tôi có. Đi nào!
Nó đây, được không?
Đây là nơi mà cậu sẽ có
phương thuốc của cậu, Hoàng tử.
Ở đây?
Well, nhìn nào, tôi biết là nó nhìn qua có gì đó...
không nhiều lắm, okay?
nhưng chúng tôi có tất cả những gì cậu cần.
Đầu tiên
Cậu phải trở thành một trong chúng tôi!
Gì cơ?
Này.
Cậu muốn phương thuốc cho mẹ cậu?
Đây là cách mà cậu sẽ có nó.
- Vì sao?
- Nhanh thôi...
- Từ đã, từ từ! đợi chút!
- ...Lo lắng của cậu sẽ trở thành một phần của quá khứ!
Okay, chỉ cần chờ thêm 1 giây bởi vì...
Cậu có tham gia không?
Chào mừng đến với thế giới của tôi.
Cảm thấy thuốc chảy xuyên qua cậu.
Hãy để nó tiếp nhận cậu, phải rồi.
Yeah, đúng không? nó thật nhẹ nhàng.
nó thật tuyệt vời, đúng không?
Tìm xem cái gì xảy ra với cậu nào
Uhh!
Cậu chảy máu như một con khỉ vậy
Mm! được rồi.
Oh, chết tiệt. Oh, chết tiệt.
Ahh!
Được rồi
Oh, phải.
Ahh!
Cậu cảm thấy nó hả?
Phải không?
Phải rồi, cậu cảm thấy.
Tớ sẽ xem xét ở đây
Nào, gái yêu.
Phải rồi.
Cảm thấy vui rồi
Phải, nó phóng đại mọi thứ,
mà đang cháy trong mạch máu cậu,
và mọi thứ đều bị phóng đại!
Niềm vui, tình yêu, sự ham muốn.
Ghen tuông!
Hận thù!
Hận thù vùng đất hoang!
Bây giờ là khoảnh khắc của sự thật.
Xin chào?
Cậu đăng ký chưa?
Tôi ở đâu thế?
Đừng lo. Cậu ở một nơi an toàn.
Vâng, um...
Xin lỗi về chỗ đó nhé,
nhiều thứ khó mà kiếm được,
mà cậu thì chảy máu như một con lợn.
Cậu đã cứu tôi.
Ờ, phải, phải, đại loại thế.
Cảm ơn cậu
Cậu là tù nhân à?
Tôi đã không gọi mình như vậy.
Vậy cậu có thể đi chỗ nào cậu muốn?
Cậu sẽ không hiểu được đâu
Nhưng nếu tôi có một lựa chọn,
Tôi sẽ ở nơi mà tôi muốn.
Vùng đất hoang đầy những người khủng khiếp.
Tôi hiểu
Đó cũng là cách mà tôi bị thế này
Cậu nghĩ gì thế?
Đây là tất cả những gì mà tôi vẫn mong muốn.
Điều này...
hơn mọi thứ ở Ốc đảo.
Ốc đảo? Đó là gì vậy cưng?
Ốc đảo?
Nó là nơi tồn tại.
Mẹ tôi không muốn tôi rời đi.
Bà ấy nghĩ nó đã là hoàn hảo.
Nó không phải là một mớ hỗn độn hoàn chỉnh và
đầy đủ như phần còn lại của thế giới.
Nó là hạnh phúc
Phải, nghe có vẻ gần như là hoàn hảo.
Cậu thấy cái kia chứ?
Nước ở đây đã chết.
Chúng tôi không có gì, không gì cả
bên trong chúng tôi.
Cậu biết không, Tôi rất muốn nhìn thấy một cái cây,
thấy một bông hoa trong đời tôi.
Ý tôi là, thật buồn phải không?
Không phải là nó buồn chết sao??
Tại sao cậu lại phải làm cho tôi buồn?
Đây này
Thử đi
Còn bạn đồng hành của cậu, Ash?
Cô ấy là một phụ nữ hoàn hảo phải không?
Không thể hư hỏng theo thời gian
Không phải thịt và xương mà là thứ gì đó thuần khiết
Phải, Chúa ơi, tôi yêu điều đó.
Thuần khiết, thuần khiết, nó chỉ...
là những gì mà tôi đã theo đuổi
Những giấc mơ ngọt ngào
Con trai tôi...
Hoàng tử của tôi...
Về nhà đi con.
Oh, chết tiệt!
Đứng dậy! Đứng dậy!
Cô chỉ là một em bé ngọt ngào phải không?
em bé ngọt ngào của tôi
Gì thế?
Oh, không, không, không, không, không.
Đừng buồn. Đừng có buồn nhé.
Bởi vì tôi sẽ yêu mến cô...
và tôi sẽ đem ra những điều tốt nhất từ trong cô
Và sau đó... và...
và cô cũng sẽ đem ra những điều tốt nhất từ trong tôi...
Đúng không?
Oh, cảm ơn.
Oh, cảm ơn cô.
Trò chơi đơn giản thôi, Hoàng tử.
Những gì cậu muốn...
nằm trong bụng quái nhân khổng lồ đó
Và bây giờ chúng ta sẽ có một giao kèo.
Chắc sẽ vui lắm đây,
kiểu như một trận đánh cho đến chết.
Được chứ?
Cậu thắng, cậu có phương thuốc.
Cậu thua, cậu chết.
Vui lắm đây!
Đây là Wildcard (lá bài có thể thay đổi giá trị - ND)
Và giờ là Wildcard.
Không thể tin được
Không biết cậu đã tự làm được điều đó
Những gì cậu muốn là ở trong dạ dày của người đó.
Cậu đã thắng được nó, cậu bé.
Ash.
Hãy ra khỏi đây thôi
Nào
Từ từ nào
Cậu đã yêu cầu một phương thuốc...
chứ không yêu cầu một rô-bốt
Không
- Tôi sẽ không đi đâu mà không có cô ấy.
- Tôi đã đưa cho cậu phương thuốc.
Tôi đã cứu sống bạn cậu.
Cô ấy ở lại... với tôi.
Không, chết tiệt
Chúng tôi sẽ đi
Này, cậu có thể đi ngay,
hoặc chúng tôi sẽ kết thúc ngay tại đây.
Hm?
Tôi sẽ không đi mà thiếu cô ấy.
Đi đi
Thời gian sắp hết rồi
Ash...
Đi thôi
Làm tan vỡ tim tôi.
Đã nói với cậu tôi chọn cái gì tôi muốn
Tôi sẽ để cậu đi
Chết tiệt! Nếu họ đến thì sao?
- Không sao đâu.
- Chết tiệt.
Lei, không sao đâu.
Làm sao cậu có thể bình tĩnh
khi mọi thứ trở nên chết tiệt?
Dừng lại
Nó là gì thì cũng là nó
Nó là gì thì cũng là nó?
Tôi ước tôi có thể là cậu
Tôi ước tôi chỉ có thể là...
không cảm nhận được các cảm giác
và lo lắng của tôi đến thế.
Cậu nên trân trọng cảm xúc của mình
dù chúng tốt hay xấu.
Cậu có cảm thấy không?
và đây nữa?
Có
Tôi xin lỗi, tôi không nên làm thế.
Tôi không nên lợi dụng cậu.
Lei...
Mình thích cảm xúc này
Đó là vào lúc này...
Tôi tạo một kết nối.
Tôi cảm thấy gì đó
Một cái gì đó tinh khiết
Mình chưa bao giờ có cảm giác này trước đây.
Nó rất khác so với tất cả những người khác.
Xin lỗi
Đừng vậy
Mình đã muốn thế.
Có thể cảm thấy nhịp tim của cậu.
Năng lượng của cậu
Và mình thậm chí không biết đó là gì nữa.
Mình đã bị đưa khỏi gia đình
từ khi còn là một cô gái trẻ.
Một nhóm cướp đã đưa mình đi.
Mình còn quá nhỏ
Và mình đã học được cách
mà những người tồi tệ thực sự như nào.
Sau đó mình già đi
Họ không còn sử dụng mình nữa ...
họ đã bán mình đi
Đó là vì sao cuối cùng mình ở đây
Mình rất vui vì cậu đã sửa cho mình.
Mình cũng thế.
Cô ấy được cho là một người phụ nữ hoàn hảo
Cô ấy thuần khiết phải không?
Wow.
Thuần khiết cái chết tiệt
Tôi đã cho cô...
Tôi đã cho cô mọi thứ
Tôi đã ghi nhận, đã tôn trọng cô
Cô không chịu hiểu
Cô đã lấy đi một điều
mà được cho là của tôi.
Làm hỏng cô ấy!
Cô là...
Cô là... Cô là một loại vi rút.
Cô là một..
vi rút nhỏ bé ghê tởm và lén lút
Không được nói vậy!
Ngậm cái mồm chết tiệt của cô lại
Cô thì biết gì? Mọi việc sẽ ổn thôi
Không, không, không, phải.
Chúng ta phải sửa điều này.
Vậy nên, um...
Những gì chúng ta sẽ làm là ...
Cô sẽ xóa sạch ổ cứng của cô ấy
Cô sẽ xóa nó thật sạch sẽ
Bum. Xong.
Sự khởi đầu tươi mới chết tiệt đúng không? Yeah.
Khi cô ấy tỉnh dậy,
cô ấy sẽ không nhớ cô...
hay một chút gì về cái đống chết tiệt này
Khi cô ấy tỉnh dậy..
Cô ấy sẽ nhìn thấy tôi
Cô ấy sẽ...
Cô ấy sẽ yêu tôi.
Chúng nó đang ở đó! Bắt chúng!
Nhanh lên! Lối này!
Nhanh cmn lên! Chúng đang ở đó!
Bắt chúng!
Cái đ...t!
Không, làm ơn!
Là chỗ chết tiệt của tao.
Tao là jefe - con sếp chết tiệt đây
Cút cm chúng mày đi!
Yeah!
Đcm mày!
Mày sẽ không còn đau đớn cái đ...t gì nữa, mẹ kiếp!
Mày thích thế? Mày thích thế hả?
Con chó cái chết tiệt!
Chào cô em!
Dừng lại!
Bắt lấy chúng
Chúng nó cố bắt cô dâu của tao
Cô ấy là của tao!
Chúng nó cố gắng làm bạn với cô ấy
đem cô ấy đi khỏi tao!
Cô ấy là của tao!
Để chúng ngồi kia.
- Đi nào.
- Ash... Ash!
Cắt đầu chúng nó
Đó không phải là em, Ash.
Đừng nghe hắn, Ash.
Đó không phải là em
Không phải cậu
Không phải em
Giết chúng!
- Giết chúng ngay.
- Không.
Dừng lại, con chó cái ma quỷ kia!
Giết chúng!
Không!
- Dừng lại!
- Cái gì?
- Dừng xe lại!
- Vì sao?
- Dừng lại!
- Ash, cậu đang làm gì thế?
- Dừng lại! Xuống xe!
Em đang làm gì thế?
Ash!
Lãnh chúa đã chết
Nhưng kẻ khác sẽ thay thế hắn
Thế giới này không có ký ức
Mọi người, hoàng tử đã về!
Tôi phải đi làm gì đó.
Cái gì?
Em định đi đâu?
Anh đã cho em một linh hồn
Mẹ
Mẹ!
Con có phương thuốc!
Con trai tôi...
Chúng tôi tiếp tục trở đi ...
tìm kiếm những người khác như tôi
Chúng tôi phải tìm họ
và chỉ cho họ những gì chúng tôi đã học được.
Điều đó vượt ra ngoài tất cả trí tuệ và kiến thức
để tồn tại một cái gì đó lớn hơn,
thứ gì đó mạnh hơn bất kỳ người nào,
bất kỳ vũ khí nào
Hy vọng
vuquan.hp@gmail.com, dịch từ phụ đề tiếng Anh
của Luis-subs tại https://subscene.com. Thanks!
Mấy thằng, sao dùng quá lâu đồ ăn của tao?
Người dắt mối có thể ăn gì đó
xung quanh cái chỗ chết tiệt này?
Chết tiệt, nếu tao phải đợi lâu hơn,
Tao thề là tao sẽ ghi dấu chân lên
một cái mông của một trong những con chó cái này!
Cái đ...t!
Ahh! Đm con chó cái!
Tất cả các cậu được tự do!
Mày làm cái chết tiệt gì thế?
Đm! Rosie!
Rosie!
Đm! Cứu! Ai đó cứu!
Đmmm!