Alih bahasa: Nerdian
Bumi.
Sebelum perang pecah.
Kehidupan membentang
ke setiap penjuru planet ini.
Menjadi dunia yang penuh
dengan inovasi dan peluang.
Lompatan besar sains membuat
manusia mencapai hasil tak terkira.
Robotika menjadi arah masa depan.
Kecerdasan buatan menjadi
agama baru.
Kami adalah kristus versi sintetik.
Tapi kekuatan seperti itu...
...ditinjau dari segi primitif
hanya mengarah ke satu hasil:
Perang.
Bom menghujani.
Bergelombang tanpa henti.
Dunia memasuki
Zaman Kegelapan baru.
Dari abu, lahirlah penyakit parah:
Demam Merah.
Semu bangsa hacur.
Masyarakat runtuh.
Panglima Perang menjadikan kami
senjata untuk saling bertempur.
Aku salah satu sintetis terakhir
yang masih bertahan hidup.
Pada akhirnya, semua orang kalah.
Aku menginginkan kehidupan.
Manusia menginginkan kematian.
Aku tak mau terlibat itu.
Tidak akan.
Hapus entri dan memori.
Penggantian manual dikonfirmasi.
Memulai mode hibernasi.
DUNIA MASA DEPAN
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
GEBYARLIGA.COM
Aku akan menangkapmu!
Tidak akan bisa!
Pindahkan!
Baik, bos.
Perampok!
/ Ayo!
Ke atas!
/ Pergi!
Dimana anak-anak?
Lari!
/ Pergi!
Dimana anak-anak?
Ke atas! Naik! Ayo!
Makanan dan rumah!
Perampok!
Terbang! Sekarang!
Ayo!
Ke atas!
Perampok!
Sekarang! Kalian harus pergi!
Kakek, pergi! Tolong!
/ Jack, kau baik-baik saja?
Kita akan baik-baik saja.
/ Kakek!
Naik ke atas, cepat!
/ Apa?
Kemana aku pergi?
/ Bergegas! Ayo!
Kembalilah ke neraka asalmu!
Pistol?
Tak ada pistol yang
berfungsi sejak perang!
Silahkan tembak, Pak Tua!
Tidak, Kakek!
Kakek, tidak!
Tolong aku!
Kau yakin ini tempatnya?
Ya, dia ada di sini.
Aku tahu itu.
Tempat apa ini?
Dulu tempat masa depan.
Sekarang hanya debu.
Hei!
Kemari.
Ini yang kita cari.
Dimana dia?
Ayo.
Bangun.
Apa yang kau lihat?
Kau siapa?
Akulah yang memberimu hidup.
Di mana aku?
Aku mencarimu sejak lama.
Tidak.
Ayo! Tunggu!
Hati-hati, Billy!
Jangan terlalu dekat dengan air!
Hei, Rico!
Rico.
Bagaimana perasaanmu?
/ Bagus.
Bagaimana kondisinya?
Sudah mendingan.
Dia bertanya tentangmu.
Apa yang kau pegang?
Masih percaya pada sihir itu, ya?
Itu bisa menyelamatkannya.
Pantai Surga tidak nyata.
Entahlah. Aku punya perasaan
itu ada di luar sana.
Temuilah dia.
Hei.
Ibu baik-baik saja?
/ Ya.
Tuangkan buat Ibu teh.
Ya.
Ibu ingat saat kau masih kecil.
Ibu tahu ini ada obatnya.
Pantai Surga.
Aku pernah mendengar
cerita tentang itu.
Tidak ada obat di luar sana.
Hanya kematian dan kebencian.
Aku tidak bisa
membiarkanmu mati, Bu.
Oasis ini menyelamatkan Ibu
saat masih muda dan putus asa.
Jagalah sepeninggal Ibu.
Ibu terlalu muda untuk mati.
Bukankah lebih baik jika kita
bisa memutuskan itu sendiri?
Kau akan menjadi pemimpin hebat.
Ibu bisa melihatnya di matamu.
Ibu, aku sedang tidak...
Jika bisa mengulangnya lagi,
Ibu akan bicara lebih lembut.
Ibu akan mendengarnya
lebih lama lagi.
Dan memelukmu lebih erat.
Ya!
Hei, Pengelana Tua.
Hei.
Apa kabar?
/ Baik.
Benarkah?
/ Ya.
Kau pernah melihat
tempat ini sebelumnya?
Ya, aku pernah kesana.
Jangan pergi ke sana.
Bukan tempat yang bagus.
Mereka menyebutnya "Kuil Kehidupan".
Tapi tidak sebagus namanya.
Aku tetap pergi.
Aku tidak bisa menghentikanmu.
Lakukan sesukamu.
Ini pengantin baruku!
Namanya Ash.
Siapa yang ingin bekenalan
lebih dulu dengannya?
Pegang dia.
Biar kucumbu wajahnya!
Cumbu dia.
Sial!
Ya!
Ya, Kawan!
Jagoanku!
Sekarang tunjukkan padaku kematian.
Bunuh, bunuh, bunuh!
Bunuh! Ya!
Ya.
Anak pintar.
Ibu.
Akan kubereskan ini.
Hei!
Ratu akan mati jika kau
tidak memberitahuku.
Ada obat di sana, bukan?
Obat yang bisa menyembuhkannya.
Tentu saja ada.
Aku tak peduli seberapa bahaya.
Katakan dimana tempatnya.
Baiklah.
Tempatnya di pantai Laut Mati.
Mereka bisa menyembuhkan
sakit apa saja di sana.
Kau bisa hidup abadi.
/ "Hidup abadi"?
Hidup abadi.
Tapi itu bukan tempat baik.
Tidak seperti bayanganmu.
Beritahu aku.
Baiklah.
Ikuti Bintang Utara selama tiga hari
sampai kau mencapai Hutan Neon.
Setelah sampai di Hutan Neon,...
...ada orang di sana.
Tapi kau harus hati-hati.
Mereka akan tunjukkan arah ke Kuil.
Setelah mencapai Laut Mati,
artinya kau telah mencapai Kuil.
Ayo.
Ambil ini.
Kau akan membutuhkan ini.
Dan jangan lupa yang ini.
Semoga berhasil.
Aku segera pulang, Bu.
Aku tahu aku akan
menemukanmu di sini.
Jangan menghentikanku.
Bukan itu rencananya.
Kau perlu bantuan di luar sana.
Ayo pergi!
Pantai Surga,
Perjalanan seribu mil.
Rekannya, Rico, menyebutnya,
"Perjalanan Menuju Kematian."
Pangeran membicarakan tentang bau.
Yang ada di gurun ini hanya...
...bau daging manusia terbakar.
Lemak mencair.
Bahan bakar perampok.
Dua senjata, sepuluh peluru.
Kita butuh semuanya.
Pengelana Tua itu menyuruh
kita mengikuti Bintang Utara.
Mari lihat kemana
bintangnya membawa kita.
Ya, Tuan!
Ini tuan rumah kalian.
Menyambut kalian ke Kota Cinta.
Alias Kota Payudara.
Dari kota ke kota, dada ke dada.
Kami yang terbaik!
Selamat datang di Kota Cinta.
Tempat semuanya membumi.
Mereka robot sepertiku?
Tidak, mereka pelacur sungguhan.
Mereka akan menua,
menjadi jelek, lalu mati.
Tidak sepertimu, kau akan
tetap sempurna selamanya.
Itu tempat yang
si Pengelana Tua maksud.
Mari cari informasi lalu keluar.
Jangan mencolok.
Tempat apa ini?
Orang yang tidak punya cinta,
membelinya di sini.
Hati-hati.
Jangan jatuh cinta.
Tetap bersama.
Hei!
Ya.
Kalian sepertinya tersesat.
Mau pesan apa?
Minta wiski.
Duduklah.
Juga beberapa informasi
andai kau punya.
Apa yang sedang kau cari?
Sesuatu yang disebut,
"Pantai Surga."
Bisa tunjukkan arahnya?
Aku tidak pernah
mendengar nama itu.
Tapi aku bisa bertanya
pada Big Daddy.
Dia sangat mengenal gurun ini.
Aku akan berterima kasih.
Mereka tamuku.
Selamat bersenang-senang.
Apa dia akan membantu kita?
/ Aku tidak yakin.
Yo, Panglima Perang.
Kau suka robot itu?
Beberapa orang di sana
menanyakan Pantai Surga.
Pernah melihatnya?
/ Tidak. Tidak di sini.
Mereka muncul mengendarai
sepeda motor mahal.
Mereka pasti bukan dari sini.
Kau tidak melupakan sesuatu?
Maaf, Daddy.
Aku mau mengatakan...
Kau pikir dirimu licin, jalang?
Banyak mata-mataku melihat.
Sekarang serahkan.
Sekarang pergilah dan
layani mereka minuman.
Kalian siap menyambut
pelacur baru?
Ya, Tuan.
/ Kalau begitu, mari.
Kau gadis nakal.
Keluargaku mati karena demam.
Aku tidak bisa apa-apa.
Jika seseorang telah mati bukan
berarti mereka tak bersamamu.
Kalian menikmati birnya?
Mau tari pangkuan juga,
Bocah Tampan?
Tidak usah.
Pelacur kami kurang cantik?
Mungkin kalian lebih suka
mengisap penis.
Kami tidak mencari masalah!
Biasanya kami tidak
mengenakan biaya.
Tapi kau bisa langsung
memberi kami uang.
Jangan ganggu kami!
/ Diam!
Letakkan pisaunya!
Bila kutemukan yang kusuka,
aku merenggutnya.
Paham?
Kalian mau apa?
Kau tidak punya nyali...
Mundur!
/ Hei!
Mundur! Atau kau juga!
Darimana amunisi mereka?
Peluru sudah musnah.
Ayo pergi dari sini.
Kalian tahu cara
memperkenalkan diri.
Dan aku suka itu, Kawan.
Tapi letakkan saja pistolnya.
Ini tempat kedamaian!
Kembali bekerja, semuanya!
Aku tak hanya pemilik usaha ini,...
...tapi aku juga di sebut
mucikari yang ramah.
Jadi, kau seorang germo?
Kau mengatakannya
seolah itu hal jahat.
Ayo pergi.
Germo orang paling
kesepian di gurun ini.
Aku tidak bisa mempercayai
semua pelacur ini.
Kalian mau bercinta?
Sebenarnya kami sedang
mencari Pantai Surga.
Kabarnya ada obat di sana.
Kota Obat.
Aku tahu tentang itu.
Bisa bawa kami ke sana?
Bagiku semua itu bisnis.
Jika aku membantu kalian,
itu seakan aku bersumpah palsu.
Seberapa penting itu bagi kalian?
Jadi, kita resmi bermitra.
Dan aku tahu seseorang yang
bisa membawa kalian ke sana.
Jika kalian paham maksudku.
Kau yakin mau melakukan ini?
Mari kita lihat janjinya.
Tenangkan dia, dan mari pergi.
Ayo, ikuti aku.
Kalian harus merasa istimewa.
Aku tidak pernah membawa
siapa pun di belakang sini.
Aku menyebut ini,
"Museum Ketenaran Pelacur".
Kalian yang terpilih.
Kemarilah, ikuti aku.
Ada hal istimewa untuk...
Sebentar.
Hei, Jalang! Pergi!
Ada apa dengan kalian?
Aku tidak percaya ini.
Aku juga harus memintamu pergi.
Dia harus tetap di dekatku.
Kawan, gadisku pemalu.
Jika kalian ingin pergi
ke Pantai Surga,...
....dia harus berbicara
dengannya sendiri.
Rico, tidak apa-apa.
Pegang ini.
Kau memberinya pistol?
Ada selimut untuknya juga?
Dasar koboi mencolok.
Sudah kubilang kalau aku suka itu?
Sekarang dengar baik-baik.
Silahkan bersenang-senang.
Bersantailah karena kau
berada di tangan yang tepat.
Selamat datang di surga.
Dan satu hal lagi.
Jangan takut bahaya.
Karena rasanya akan nikmat.
Apa yang bisa kubantu?
Aku mencari Pantai Surga.
Pantai Surga?
Ya.
Ibuku sakit parah.
Dia dalam masalah.
Dan waktuku tak banyak.
Aku ingin menolongmu.
Kau sangat baik.
Aku bisa melihatnya di matamu.
Kau siapa?
Aku Ash.
Matamu.
Diam dan lanjutkan saja.
Baik.
Kau bukan manusia?
Aku sama manusianya sepertimu.
Apa yang kau lihat?
Aku melihatmu.
Kau bisa merasakan?
Aku bisa merasakanmu.
Sial!
/ Lihatlah si jalang itu.
Bawa dia padaku!
Sial. Aku juga mau robot pelacur.
Bawa dia ke sini!
Lepaskan aku!
Lepaskan!
Sialan kau!
Ayo.
Rico!
/ Naikkan dia!
Kenapa kau membunuh Rico?
Bawakan aku senjatanya!
Darimana peluru ini?
Darimana asalmu, Nak?
Tarik dia.
Sedang apa kau?
/ Tarik dia!
Kau mau bicara?
Turunkan dia!
Darimana asalmu, Nak?
Tarik dia!
Sebaiknya berkicaulah, burung!
Berkicaulah!
Baiklah, turunkan dia.
Baik.
Oasis.
Oasis?
Ya.
/ Banyak peluru di sana?
Kau akan membawa kami ke sana?
Sialan kau.
Tarik dia!
Mulailah berkicau, burung kecil!
Kau kehabisan waktu!
Aku akan bicara.
Turunkan dia!
Kau jalang nakal.
Ini dia.
Berdiri!
Ayo, Sayang.
Ayo berangkat!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
GEBYARLIGA.COM
Kami berkendara ke selatan
ke tempat asal pangeran.
Panglima Perang akan memperkosa
dan membunuh semua orang di Oasis.
Di saat itulah aku menyadari
betapa berbedanya aku.
Tapi pertama-tama...
...aku harus mengatur
segalanya dengan benar.
Sedang apa kau?
Kembali!
Kembalilah, jalang!
Sialan!
Ayo!
Di bawah sana! Tangkap dia!
Hentikan mereka!
Disini!
Di mana mereka?
Sial!
Kembali!
Kembalilah, robot jalang!
Kenapa kau menyelamatkanku?
Aku tidak tahu.
Kau robotnya, bukan?
Ya.
Kenapa tidak mematuhinya?
Mungkin aku rusak.
Tempat apa ini?
Kurasa ini gereja.
Ibuku memberitahuku tentang
tempat-tempat seperti ini.
Orang-orang akan kemari saat
jiwa mereka butuh di bersihkan.
"Jiwa"?
Apa itu jiwa?
Jiwa?
Agak sulit dijelaskan.
Itu sesuatu di dalam dirimu.
Itu menentukan dirimu.
Baiklah.
Duduklah.
Orang-orang biasanya kemari
untuk bicara dengan Tuhan.
Membersihkan diri mereka
dari dosa-dosa .
Apa itu, "dosa"?
Dosa? Hal jahat yang
saling kita lakukan.
Seperti yang kulakukan padamu.
Aku tak ingin melakukannya lagi.
Aku tak mau berbuat dosa.
Menurutmu aku punya jiwa?
Ya.
Ya, aku percaya kau punya.
Tapi aku bukan manusia.
Suatu kali, seorang musafir
bermain gitar untukku di Oasis.
Aku belum pernah
mendengar hal seperti itu
Itu luar biasa.
Seakan dari dunia lain.
Dan aku bertanya, "bagaimana
caramu memainkan musik ini?"
Dan dia berkata tujuannya di bumi
menyebarkan bahwa gitar berjiwa.
Bisakah kau mengajariku
bicara dengan Tuhan?
Ya.
Mari berlutut.
Lalu...
...tutup matamu.
Tundukkan kepalamu.
Tuhan akan menolong kita.
Ash?
Ash!
Ash, kau baik-baik saja?
Ash, bangun!
Ash.
Ash!
Baiklah.
Ternyata benar.
Ash.
Ash, ini nyata.
Kita berhasil.
Kau siapa? Berlutut!
Apa aku menakutimu?
Kau siapa?
Di mana Ash?
Mau bermain permainan kecil? Ya!
Anak muda suka bermain, bukan?
Tidak. Aku ingin...
Jadi, ini aturannya.
Kau bertanya, aku juga.
Kedengarannya menyenangkan, bukan?
Jadi, siapa kau?
Aku adalah Pangeran.
Tunggu sebentar. Serius?
Kau seorang pangeran?
Maksudku, menakjubkan!
Aku di hadapan bangsawan!
Kau siapa?
/ Ya, kau tahu.
Ini rumahku dan aku
adalah ketua sukunya.
Ini Kuil Kehidupan, bukan?
Pantai Surga!
Ya Tuhan, cantik sekali!
Tapi sayangnya, anak muda,
ini bukanlah surga.
Ini adalah Kota Obat!
Cantik.
Apa yang ada di sini?
Kuil Kehidupan.
Jujur, itu benar adanya.
Tapi ini lebih baik
daripada hidup, kawan!
Tidak ada rasa sakit di sini.
Hanya kebahagiaan!
Di mana lagi kau menemukan
seperti itu di dunia sekacau ini?
Jadi, kau melancong di gurun atau...
....ada hal lain yang kau incar?
Kabarnya kau memiliki obat.
Benar. Kami punya banyak obat.
Banyak sekali.
Ibuku sakit parah.
Dia menderita Demam Merah.
Itu penyakit yang sangat mengerikan.
Aku turut berduka.
Tapi obat khusus itu
agak sulit didapat saat ini.
Jadi, kau tidak memilikinya.
Ada. Ayo!
Ini dia.
Di sinilah tempat obatmu, Pangeran.
Di sini?
Aku tahu ini sedikit...
...tak enak di pandang.
Tapi semua yang kau
butuhkan ada disini.
Pertama-tama.
Kau harus seperti kami!
Apa?
Hei.
Kau ingin obat untuk ibumu?
Ini cara kau mendapatkannya.
Kenapa?
Segera masalahmu...
/ Sebentar.
...akan menjadi masa lalu!
Sebentar dulu, karena...
/ Kau sepakat?
Selamat datang di duniaku.
Rasakan obat itu
mengalir di tubuhmu.
Biarkan itu mengambil alihmu.
Benar, bukan? Nikmat sekali.
Hebat, bukan?
Mari perbaiki dirimu.
Kau sangat berdarah.
Ya.
Sial.
Baik.
Ya.
Kau merasakannya, ya?
Ya?
Kau merasakannya.
Biar kuperiksa di sini.
Ayo, Sayang.
Ya.
/ Rasakan kenikmatannya.
Efeknya meningkatkan semua
yang mengalir di darahmu.
Dan semuanya meningkat!
Sukacita, cinta, nafsu.
Kecemburuan!
Kebencian!
Benci pada gurun!
Saatnya tahu kebenaran.
Halo?
Kau sudah sadar?
Dimana aku?
Jangan khawatir.
Kau di tempat yang aman.
Maaf soal itu.
Suku cadangmu susah didapat.
Dan kau banyak berdarah.
Kau menyelamatkanku.
Ya, semacam itu.
Terima kasih.
Kau seorang tahanan?
Tidak sepenuhnya benar.
Jadi, kau bisa pergi semaumu?
Kau tidak akan mengerti.
Tapi jika aku punya pilihan,
aku mau tetap di sini.
Gurun penuh orang-orang mengerikan.
Aku mengerti.
Begitu caraku terluka.
Bagaiamana?
Ini yang kuinginkan.
Lebih dari apapun di Oasis.
Oasis? Apa itu, Sayang?
Oasis?
Itu sebuah kehidupan.
Ibuku tidak ingin aku pergi.
Dia pikir itu sempurna.
Tidak sekacau daerah lainnya.
Itu menyenangkan.
Kedengarannya mendekati sempurna.
Kau lihat itu?
Air di sini sudah mati.
Kami tidak punya apa-apa.
Di dalam diri kami.
Aku mau melihat pohon atau
sekuntum bunga di hidupku.
Sangat menyedihkan, bukan?
Kenapa kau membuatku sedih?
Ini.
Coba ini.
Hiruplah.
Hembuskan.
Teman seperjalananmu, Ash?
Dia wanita sempurna, ya?
Tidak lekang oleh waktu.
Tak berdaging dan bertulang,
tapi dari sesuatu yang murni.
Ya Tuhan, aku suka itu.
Kemurnian.
Itu yang aku cari.
Mimpi yang indah.
Putraku, Pangeranku.
Pulanglah.
Celaka!
Berdiri!
Kau bayi kecil manis, ya?
Bayi kecilku yang manis.
Apa?
Jangan.
Jangan bersedih.
Karena aku akan menghargaimu.
Dan kumaksimalkan dirimu.
Lalu kau akan memaksimalkanku.
Benar, bukan?
Terima kasih.
Permainannya sederhana, Pangeran.
Yang kau inginkan...
...ada di perut itu.
Kita akan bersepakat.
Ini akan menyenangkan.
Seperti pertarungan sampai mati.
Paham?
Kau menang, obatnya milikmu.
Kau kalah, kau mati.
Bergembiralah!
Ini kartu asnya.
Sekarang untuk kartu asnya.
Sulit di percaya.
Aku tak menyangka kau hebat.
Yang kau inginkan
ada di perut pria itu.
Itu hakmu, Nak.
Ash.
Ayo pergi dari sini.
Kau hanya meminta obat.
Bukan robot.
Tidak.
Aku tidak pergi tanpanya.
/ Aku sudah memberimu obatmu.
Kuselamatkan nyawa temanmu.
Dia tetap bersamaku.
Tidak, persetan denganmu.
Persetan dengan ini.
Kami pergi.
Kau bisa pergi sekarang,
atau kita akhiri sampai di sini.
Bagaimana?
Aku tidak akan pergi tanpanya.
Pergi.
Waktumu habis.
Ash.
Pergi.
Aku patah hati.
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
GEBYARLIGA.COM
Sudah kubilang aku bisa memilih.
Aku akan mengeluarkanmu.
Sial!
Bagaimana jika mereka datang?
Tenanglah.
/ Sial.
Lei, tidak apa-apa.
Bagaimana kau setenang ini
saat semuanya kacau?
Berhenti.
Nasi sudah menjadi bubur.
Nasi sudah menjadi bubur?
Aku berharap bisa sepertimu.
Tidak terbawa perasaan
dan terlalu khawatir.
Hargai perasaanmu
entah itu baik atau buruk.
Kau bisa merasakan ini?
Dan ini?
Ya.
Maaf, harusnya aku
tidak melakukan ini.
Aku tak boleh memanfaatkanmu.
Lei.
Aku suka perasaan ini.
Di saat ini...
...aku membuat ikatan.
Aku merasakan sesuatu.
Sesuatu yang murni.
Aku belum pernah merasakan hal ini.
Ini sangat berbeda dari yang lain.
Maaf.
Tak usah.
Aku menginginkannya.
Detak jantungmu terasa.
Energimu.
Dan aku bahkan
tidak tahu lagi apa itu.
Aku diculik dari keluargaku
saat masih gadis cilik.
Sekelompok perampok mengambilku.
Aku masih sangat kecil.
Dan aku belajar orang-orang
bisa sangat mengerikan.
Lalu aku bertambah dewasa.
Aku tak berguna lagi, jadi...
...mereka menjualku.
Begitulah caraku sampai di sini.
Aku senang kau memperbaikiku.
Aku juga.
Dia harusnya menjadi
wanita yang sempurna.
Dia murni, bukan?
Sangat murni.
Aku memberimu segalanya.
Aku membesarkanmu,
memberimu rasa hormat.
Kau tidak mengerti.
Kau mengambil satu hal yang
harusnya menjadi milikku.
Kau merusaknya!
Kau adalah...
Kau adalah virus.
...virus kecil licik menjijikkan.
Jangan katakan itu!
Tutup mulutmu.
Begini saja.
Semua akan baik-baik saja.
Ya. Kita akan memperbaiki ini.
Jadi,...
Yang harus kita lakukan,
hapus perangkat kerasnya.
Hapus sampai bersih.
Bum. Beres.
Mulai baru, bukan? Ya.
Saat dia terbangun,
dia tak akan mengingatmu.
Atau semua ini.
Saat dia terbangun...
...dia akan melihatku.
Dia akan...
Dia akan mencintaiku.
Mereka di sana! Kejar mereka!
Cepat! Lewat sini!
Cepat! Mereka di sana!
Kejar mereka!
Apa-apaan ini?
Tidak!
Ini istanaku. Aku penguasanya.
Pergi dari sini!
Ya!
Sialan kau!
Tidak ada rasa sakit, bajingan!
Kau suka itu?
Jalang sialan.
Hai.
Berhenti.
Bawa mereka.
Mereka mencoba merampas pengantinku.
Dia milikku!
Mereka berusaha berteman dengannya.
Merampasnya dariku!
Dia milikku!
Letakkan di sana.
Ayolah, Ash.
Pancung kepala mereka.
Ini bukan kau, Ash.
Jangan dengarkan dia, Ash.
Ini bukan kau.
Bunuh mereka.
Bunuh mereka sekarang.
/ Tidak.
Hentikan, setan!
Bunuh mereka!
Tidak!
Berhenti!
/ Apa?
Hentikan motornya!
/ Kenapa?
Berhenti!
Ash, apa yang kau lakukan?
/ Berhenti! Turun!
Apa yang kau lakukan?
Ash!
Panglima Perang sudah mati.
Tapi yang lain akan
menggantikannya.
Dunia ini tidak akan diingat.
Semuanya, Pangeran kembali!
Aku harus berbuat sesuatu.
Apa?
Mau kemana?
Kau memberiku jiwa.
Ibu.
Ibu!
Aku bawa obatnya.
Putraku.
Kami terus mengembara.
Mencari yang lain sepertiku.
Kami harus temukan mereka dan
menunjukkan yang kami pelajari.
Bahwa di balik kecerdasan dan
pengetahuan ada yang lebih penting.
Sesuatu yang lebih kuat
dari siapapun.
Senjata apa saja.
Harapan.
Ya ampun, kenapa
makananku lama sekali?
Bisa beri germo ini makanan?
Brengsek. Jika aku harus
menunggu lebih lama lagi,...
...sumpah kutendang pantat kalian.
Sial!
Jalang sialan!
Kalian semua bebas sekarang!
Apa yang kau lakukan?
Sial! Rosie!
Rosie!
Sial! Tolong!
Seseorang tolong aku!
Sialan!
Kunjungi Agen Bola Terpercaya
GEBYARLIGA.COM