VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN
www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO
© Copyright 2013, All rights reserved
Cảm ơn các nhà tài trợ đã donate để VAV
có kinh phí thực hiện Thuyết minh phim.
Việc chia sẻ trong cộng đồng
phải được sự đồng ý của VAV.
Phụ đề dịch bởi Emma - Subteam Unknow
Như mọi người đã nghe...
Jung Yoo Gun giờ là thành viên của IRIS.
và cũng là sát thủ đã giết
Park Chul Young.
Người bắn cô có phải
Đội trưởng Jung không?
Và anh ta là một kẻ địch nguy hiểm.
Các người giao Baek San ra và
chúng tôi sẽ trao trả Jung Yoo Gun.
Các người có một ngày để suy nghĩ.
Tôi đồng ý việc trao đổi
Baek San và Jung Yoo Gun.
Có kẻ nào đó đã tìm cách giết cô ở Hungary.
Tôi thắc mắc ai đã ra lệnh?
Kẻ nào liên minh với nước Cộng
Hòa đều là kẻ thù của ta.
Nếu muốn biết Choi Min khai
thác được gì từ Baek San...
chúng ta phải giải mã các dữ liệu mật của NSS.
Cô muốn Đội trưởng Jung
sống sót trở về chứ?
Vậy hãy tìm cách giải cứu Yoo Gun
mà không cần đánh đổi Baek San.
Đây có phải là Yoo Sang Joon không?
Đây mới là Yoo Sang Joon.
Tại sao tôi phải chấp thuận?
Vì cha của Jung Yoo Gun...
chính là ông.
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu
Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013)
[Tập 12]
Các người sẵn sàng chưa?
Câu hỏi là...
các vị sẵn sàng chưa?
Khi cuộc trao đổi bắt đầu...
Baek San sẽ lập tức nhảy xuống biến.
Chuyện gì sẽ xảy ra sau khi
Baek San nhảy xuống biển?
Sẽ có thợ lặn đợi sẵn dưới
đó để đưa ông ta đến vị trí X.
Chúng ta sẽ bắt đầu trao
đổi vào 12 giờ đúng.
Đừng quên những gì ông đã hứa với tôi.
Không bao giờ trở lại IRIS.
Chúc may mắn.
Này, Rey.
Đừng quên tao đấy.
Làm sao tao quên được.
Đã lâu không gặp...
Đội trưởng Jung.
Ông phải sống.
Có rất nhiều điều tôi cần hỏi ông.
Đội trưởng Jung.
Với tôi danh phục vụ cho IRIS...
và thực hiện ám sát Đại diện Bắc Hàn...
anh đã bị bắt.
Xin chào Ngài.
Đội trưởng Ji.
Bảo đảm an ninh cho Baek San trước đã.
Vâng.
Tìm xung quang đi.
Ở đây!
Anh ta bị đâm bằng dao găm.
Baek San thế nào rồi?
Ông ta đã biến mất.
Cô nói ông ta biến mất là sao?
Ông ta đã giết hai thợ lặn và biến mất.
Tôi biết rồi.
Baek San thế nào rồi?
Chúng tôi đang tìm kiếm.
Chúng ta đã bị ông ta lừa.
Cô không thấy sao?
Cô để một kẻ phản quốc tẩu
thoát giữa ban ngày ban mặt.
Chuyện đã thế này...
từ giờ tôi sẽ trực tiếp chỉ đạo.
Bao gồm cả việc truy tìm Baek
San và thẩm vấn Jung Yoo Gun.
Tất cả mọi việc.
Cô ngồi yên đấy mà nhìn.
Ngoại trừ đội A, toàn bộ nhân viên
phải tập trung truy tìm Baek San.
- Vâng?
- Truy tìm Baek San là ưu tiên hàng đầu.
Vâng, tôi hiểu.
Jung Yoo Gun đang ở đâu?
Hiện anh ta đang trong phòng thẩm vấn.
Đã lâu không gặp.
Cậu thế nào...?
Hyun Woo.
Soo Yun thì sao?
Trí nhớ của anh hồi phục... từ khi nào?
Là trước hay sau khi anh bắn Soo Yun?
Tại sao anh trở lại?
Sẽ tốt hơn nếu anh không...
Jung Yoo Gun đã làm việc cùng
IRIS trong gần 1 năm trời.
Cần phải moi ra những gì
anh ta biết về chúng.
Tôi biết.
Vì vậy... không nên để thành
viên Đội A thẩm vấn anh ta.
Chúng ta cần Đội trưởng
Hwang từ NIS trở lại đây.
Liên quan đến vấn đề nội bộ thì
anh ta là người thích hợp nhất.
Cứ làm như anh muốn.
Tôi Choi Min đây.
Cô đã tìm ra Baek San chưa?
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm.
Cô chắc phải lo nghĩ lắm nhỉ?
Tôi có thể giúp gì anh đây?
Tôi sẽ vào thẳng vấn đề.
Jung Yoo Gun, kẻ đã bắt cóc Đại diện Kwon...
và giết nhóm sứ giả Bắc Hàn.
Tôi sẽ trực tiếp thẩm vấn anh ta.
Chúng tôi sẽ thẩm vấn trước.
Nếu đã là khách, anh nên
cư xử cho giống khách.
Kết quả thẩm tra tôi sẽ thông báo sau.
Đội trưởng.
Nếu không khẩn cấp thì sau hãy nói.
Có thứ này anh cần phải xem.
Cái khỉ gì đây?
Chủ tịch Ủy ban Quốc phòng...
ra lệnh cho anh phải ngay lập tức về nước.
Tôi tin việc thúc ép quá
trình phóng tên lửa...
mà thiếu sự cho phép của Ủy
ban Trung ương đã gây hại cho ta.
Có rất nhiều phản đối từ
Mỹ, Trung Quốc và Nga.
Trước khi người của NSS tới, anh
nên nhanh chóng rời khỏi đây.
Phải đẩy nhanh quá trình thôi.
Đã lâu không gặp.
Ngài đã chịu nhiều cực khổ rồi.
Trang phục và điện thoại
đã chuẩn bị sẵn trên xe.
Jung Yoo Gun.
Hãy cố nhớ ra tôi đi.
- Jung Yoo Gun.
- Anh còn chờ gì nữa?
- Jung Yoo Gun!
- Bắn đi.
Có phải IRIS đã lệnh cho
anh giết Park Chul Young?
Tôi không giết anh ta.
Anh nói mình bị mất trí nhớ.
Kể cả như vậy...
anh nên chịu trách nhiệm những việc đã làm.
Tôi đã nói tôi không bắn anh ta.
Dù chứng cứ lù lù trước mặt anh vẫn chối à?
Tôi đang nói sự thật.
Được. Vậy ngoài vụ Park Chul Youn,
vẫn còn nhiều việc tôi cần hỏi.
Kwon Young Choon...
các người đang giấu ông ta ở đâu?
Có phải anh cũng giết ông ta rồi không?
Vậy anh chính là Ken.
Anh có tránh được CCTV không?
Tôi đã cố gắng hết sức.
Chúng không quay được cả mặt tôi đâu.
Giờ Ngài có thể theo anh ta.
Tôi giao những việc còn lại cho cậu đấy.
Đi thôi.
- Nếu anh không chịu nói...
- Tôi nói.
Tôi sẽ hợp tác để bắt IRIS.
Nếu anh thật sự muốn bắt
chúng, tôi đồng ý hợp tác.
Có một Chỉ huy hay ra
mệnh lệnh cho tên Rey.
Chúng gọi ông ta là Ngài Black.
Ngài Black?
Cần phải nhanh chóng tìm ra
bí mật Baek San đang che giấu.
Ông ta đang che giấu điều gì?
IRIS muốn gì ở Baek San?
Chúng ta phải tìm cái gì?
Phạm vi ngoài 300m từ điểm X, dấu
vết của ông ta hoàn toàn biến mất.
Hẳn ông ta đã dùng một phương tiện khác.
Nhìn đây mà xem.
Đội trưởng Jung đâu?
Anh ấy đang trong phòng thẩm vấn.
Cô muốn vào không?
Không phải bây giờ.
Trưởng Bộ phận Oh nói sao?
Nếu trong đầu Đội trưởng Jung
vẫn còn lưu vài mảnh đạn...
nó có thể tạo áp lực lên thùy não trước.
Trong trường hợp đó, anh ấy có thể
hành xử như một người hoàn toàn khác.
Một người hoàn toàn khác?
Vâng.
Anh ấy có thể có hành động bạo lực...
hoặc...
không thể điều khiển nổi cảm xúc
dẫn đến hành vi hành hạ bản thân.
Tôi có nên... tăng số lượng canh gác?
Không, thế là đủ rồi.
Vâng.
Cô không uống cafe nữa sao?
Vâng, nó làm tôi mất ngủ.
Tôi hiểu.
... Cô tìm thấy Baek San chưa?
Xin lỗi ngài. Chúng tôi sẽ
cố gắng sớm tìm ra ông ta.
Và...
Xin Ngài hãy ân xá cho Jung Yoo Gun.
Cô hơi vội đấy.
Chúng ta mới chỉ bắt được anh ta vài giờ.
Tôi không chắc cô nghĩ
gì về việc nay nhưng...
Với tôi, Đội trưởng Jung chỉ là một cấp dưới
vừa trở về sau khi hoàn thành nhiệm vụ.
Cô thường không yêu cầu đặc
biệt như vậy cho cấp dưới.
Đội trưởng Jung đã chịu
một viên đạn vào đầu...
khi làm nhiệm vụ vạch trần
gián điệp của IRIS trong NSS.
Nhờ đó, chúng tôi đã bắt được tên hắn.
Tại Hungary, người bảo vệ
Đại diện Jo Myung Ho...
đồng thời bắt và giao kẻ khủng
bố Kim Yun Hwa cho phía Bắc...
cũng là Đội trưởng Jung.
Cô nghĩ rằng Jung Yoo Gun vẫn đáng tin?
Trước đây chúng ta từng phải chịu...
sự đe dọa khi một cá nhân
ưu tú trở thành kẻ địch.
Tôi đảm bảo cho anh ta.
Xin hãy ra lệnh ân xá.
Ngay sau đó, tôi sẽ không để anh
ta tiếp tục làm việc cho Cục.
Cô muốn cách chức sau khi
anh ta được phóng thích?
Tại sao?
Dù anh ta là một đặc vụ xuất sắc và
chỉ phạm tội sau khi mất trí nhớ...
Nhưng cũng không thể để
anh ta quay lại NSS.
Tôi không hiểu lắm nhưng
cứ làm như cô muốn.
Ông đang tìm thứ này?
Lúc đó tôi tưởng ông đã chết.
Có những người đáng ra đã
chết nhưng vẫn tồn tại.
Ông là một trong số đó.
Anh còn sống quả là điều thần kỳ.
Jung Soo Min chết rồi.
Đừng bắt tôi phải nhắc lại.
Có thể anh hoài nghi nhưng...
kẻ đã giết giết người phụ
nữ đó và suýt giết anh...
là cấp trên của anh, Jim Jung Yong.
Và anh có biết những nhà khoa
học mà anh đã giết là ai không?
Tôi không biết...
Họ là những người làm việc
trong chương trình hạt nhân...
mà Tổng thống đang điều hành.
Chính vì thế họ không thể để anh sống sót.
Vì tôi...
mà một người phụ nữ vô tội đã...
Tất cả những tài liệu mật
của Cục Tình báo Trung ương...
và nội bộ dinh Tổng thống...
đã bị tuồn cho bọn chó săn của CIA.
Kể cả thông tin về việc phát
triển vũ khí hạt nhân.
Tôi cần làm gì?
Phải dọn sạch lũ cẩu đó.
Đầu tiên, phải 'chăm sóc' Kim Jung Yong
và toàn bộ nhân viên Cục Tình báo TW.
Tôi đã báo cáo việc này cho Tổng thống rồi.
Tôi hiểu.
Soo Min... có thật cô ấy còn sống không?
Cũng như Yoo Sang Joon đã sống cuộc
đời mới với cái tên Baek San...
Jung Soo Min cũng đã có cuộc sống mới...
với cái tên Jung Ji Young.
Tại sao?
Tại sao lúc đó ông không nói với tôi?
Vào thời điểm đó, tôi nghĩ làm thế
sẽ bảo toàn mạng sống cho cả hai.
Giờ Soo Min... đang ở đâu?
Anh đã trở lại?
Ừ.
Cảm ơn anh...
vì đã quay về.
Anh xin lỗi.
Anh không biết phải nói gì hơn.
Anh xin lỗi, Soo Yun.
Không sao.
Không sao mà.
Tôi đã tiêm thuốc gây mê cục bộ để ông
ta không cảm thấy đau trong vài ngày.
Trong thời gian đó, chúng ta có thể
nắm được mọi hành tung của ông ta.
Chú có thể giữ bí mật việc
này một thời gian không?
Được, tôi sẽ giữ bí mật.
Nhưng... có lý do gì đặc biệt không?
Sau này chú sẽ biết.
Việc lần theo dấu vết
của Baek San thế nào rồi?
Tôi đã gửi ảnh của ông ta cho phía cảnh sát.
Hồ sơ của ông ta sẽ được chuyển vào danh
sách truy nã toàn quốc trong hôm nay.
Chúng ta đang đăng nhập vào hệ
thống liên lạc của cảnh sát.
Ông phải sống.
Có rất nhiều điều tôi cần hỏi ông.
Không cần đứng lên đâu.
Tôi sẽ đi ngay thôi.
Nội chính đã cho triệu tập tôi.
Tại sao cô lại bới vụ việc
liên quan đến Lee Soo Jin lên?
Có vài điểm chúng ta cần phải lưu tâm.
Chắc cô đang muốn né tránh trách nhiệm...
việc để Baek San tẩu thoát
bằng cách đá tôi sang bên.
Cô còn toan tính gì sau khi quẳng
tôi ra khỏi Cục Tình báo Quốc gia?
Tôi nghĩ anh đi quá xa rồi đấy.
Cứ làm theo ý cô đi.
Ngài muốn tôi chỉ đạo Đội TF - A?
Khi tôi còn đương chức tại
Cục Tình báo Quốc gia...
tôi muốn anh đảm nhận vị
trí Trưởng phòng Tác chiến.
Có khi nào...
Ngài muốn tôi giám sát
phó Cục trưởng Choi Min?
Để bắt IRIS, Choi Min sẽ không từ thủ
đoạn nào, kể cả phải lách luật.
Theo dõi sát sao cô ta. Hãy nghĩ
rằng anh đang vì lợi ích quốc gia.
Nhưng...
Sao nào?
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ngài đang tìm tôi ạ?
Ừ... cậu...
Cậu đã từng rất gần gũi
với Jung Yoo Gun phải không?
Vâng.
Vậy còn bây giờ?
Cậu còn tin anh ta không?
Tôi không chắc mình hiểu ý Ngài.
Cậu nghe rồi đấy.
Tôi đang hỏi liệu cậu có
thể tiếp tục tin một kẻ...
đã làm tay sai cho IRIS trong
suốt một năm trời không.
Jung Yoo Gun sẽ sớm được phóng thích.
Nhanh vậy sao?
Lệnh ân xá mà phó Cục trưởng xin
Tổng thống đã được thông qua.
Để tóm được IRIS...
cô ta muốn độc quyền thâu tóm những
thông tin Jung Yoo Gun biết về chúng.
Cậu cần thành lập đội giám sát Jung Yoo Gun.
Xin lỗi?
Phải có người làm việc đó.
Và tôi nghĩ cậu là người phù hợp nhất.
Xin lỗi. Tôi mong người khác
sẽ đảm nhận công việc đó.
Anh nói gì?
Anh nghĩ đây là vườn trẻ chắc?
Chúng ta hoàn toàn mù tịt về động thái
của Jung Yoo Gun từ khi anh ta biến mất.
Có thể anh ta đã bị tẩy não và
trở về để làm gián điệp hai mangl
Hơn hết, anh ta suýt nữa
đã giết chết Ji Soo Yun.
Thôi được rồi.
Tôi sẽ làm.
Tốt... cậu suy nghĩ đúng đấy.
Hãy lập một đội càng sớm càng tốt.
Phải hoạt động bí mật và
báo cáo mọi thứ với tôi.
Đội trưởng Jung sẽ sớm được ân xá.
Nhưng anh ta cũng sẽ được lệnh rời khỏi NSS.
Thời gian đầu anh ta sẽ bị quản thúc tại gia...
và không được gặp gỡ ai bên ngoài.
Tôi đã sắp xếp cho cô được đặc cách
ra vào, hãy chăm sóc anh ta cho tốt.
Chắc anh ấy vẫn còn sốc.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Ai vậy...?
Không thể nào...
Không thể nào là anh.
Xin lỗi.
Có phải anh đến quá muộn không?
Các người định theo tôi
vào nhà vệ sinh luôn hả?
Hãy nói với tôi về Ngài Black.
Ông ta chỉ huy toàn bộ thành
viên IRIS hoạt động ở Đông Á...
gồm cả Rey và thuộc hạ của hắn ta.
Ngoài bí danh 'Black', tôi không biết gì thêm.
Anh có nghĩ Yoo Joong Won
cũng nhận lệnh từ ông ta?
Tôi là người đã hộ tống Kwon
Young Choon từ cuộc hội đàm...
nhưng người dẫn ông ta đến
gặp tôi là Yoo Joong Won.
Yoo Joong Won sao?
Kwon Young Choon và
Yoo Joong Won...
là kẻ chủ mưu ám sát nhóm đại biểu Bắc Hàn.
Nhưng chúng ta không có bằng chứng rằng
chính họ đã dàn dựng chuyện đó.
Yoo Joong Won và IRIS còn có âm mưu khác.
Khi bị giam giữ ở Nhật, tên Rey đã nói với tôi.
Mục đích cuối cùng của IRIS là...
khủng bố hạt nhân Seoul và Pyongyang.
Lý do chúng muốn có Baek San...
là vì ông ta biết bí mật địa
điểm giấu năm quả bom hạt nhân.
Có vẻ cô đã biết việc này rồi.
Chúng ta lãng phí quá nhiều thời gian.
Các phe đối lập trong nước
đã bắt đầu hành động.
Mở rộng bán kính phạm
vi tìm kiếm thêm 10 km.
Rõ.
Sao rồi?
Chúng tôi đã kiểm tra tất cả các CCTV
trong bán kính 2 km tính từ khách sạn...
nhưng vẫn không thể tìm thấy anh ta.
Baek San rồi giờ lại Yoo Joong Won...
Đúng là không thể tệ hơn.
Tôi nghe nói... Đội trưởng Jung đã được thả.
Anh ấy sẽ quay lại Đội A chứ?
Jung Yoo Gun không còn là đặc vụ NSS.
Đừng băn khoăn chuyện đó nữa.
Đây là kẻ tình nghi đã đột nhập
vào hệ thống của ta hôm qua.
Đây là bức ảnh chụp khi cô ta đi vào tòa nhà.
Chúng tôi cũng lấy được ảnh khi cô ta đi ra.
Hiện đang truy tìm dấu vết.
Byung Jin và Ji Hyun vào phòng tôi ngay.
Baek San, Yoo Joong Won rồi giờ là một
phụ nữ đột nhập vào máy chủ của ta.
Quá nhiều diễn biến xảy ra cùng lúc,
cần phải tổng hợp thông tin lại.
- Vâng.
Hãy tìm hiểu về người phụ nữ này.
Khi có manh mối, tôi sẽ cử đội Tác
chiến cùng các cậu truy bắt cô ta.
Rõ.
Nhưng Seo Hyun Woo đâu?
À... chuyện đó...
Sao?
Chúng ta có thật sự cần làm thế này không?
Anh ấy chẳng phải người xa lạ gì.
Giờ ta lại đi thâm nhập nhà riêng của anh ấy.
Tôi chẳng thấy có gì hay ho.
Nếu không phải chúng ta, sẽ
là người nào đó khác.
Tôi vẫn thấy chẳng thú vị gì.
Vào trong thôi.
Có lẽ phó Cục trưởng đã nói rồi...
Khi ra ngoài, sẽ có vài nhân viên đi theo anh.
Anh cũng sẽ không được dùng điện thoại.
Thay vì nghĩ đây là quản thúc,
hãy coi nó là cơ hội nghỉ ngơi.
Ở đây chưa chuẩn bị thực phẩm...
nên em sẽ đi mua một ít đồ ăn.
Khi ở đây và lần theo những
manh mối anh để lại...
em biết được Ui Sang Chul vẫn còn sống.
Vì vậy em tự mình tới gặp ông ta...
và đã biết sự thật về mối
quan hệ giữa cha anh và Baek San.
Em đã nghĩ không biết nên
làm sao để nói với anh.
Nhưng rồi em quyết định anh nên
trực tiếp nghe từ Ui Sang Chul.
Em sẽ xin phép để chúng ta
ra ngoài trong vài ngày.
Anh nghỉ ngơi đi, em ra ngoài mua đồ một lúc.
Xuân về rồi.
Sớm thôi... nơi này sẽ phủ đầy hoa dại.
Chắc em vẫn thích hoa.
Càng có tuổi, em càng yêu chúng hơn.
Anh... đã kết hôn chưa?
Nếu em muốn nhắc đến một cuộc hôn
nhân sai lầm thì ừ... anh đã kết hôn.
Em biết tính anh rồi đấy.
Vâng... anh vẫn...
Anh ấy đang dùng điện
thoại của Đội trưởng Ji.
- Tôi có cần báo cáo không?
- Cứ để nguyên.
Vâng.
Em đã mua chút đồ ăn và thức uống.
Anh đã nói chuyện với mẹ chưa?
Bà ấy không nhấc máy.
Mẹ ra ngoài rồi sao?
Xin lỗi nhưng giờ em phải về Cục.
Ừm.
Em sẽ hoàn thành công việc
và trở lại nhanh thôi.
Em chắc lúc ấy mẹ về rồi.
Chúng ta bị phát hiện rồi.
Giờ làm gì đây?
Anh xin lỗi.
Anh không biết nói gì hơn.
Anh Jung Yoo Gun, anh không
được phép ra khỏi nhà.
Đội trưởng Jung.
Ai đã ra lệnh?
Nói đi Seo Hyun Woo.
Ai ra lệnh cho cậu?
Tôi không thể nói.
Nói ra!
Kể cả không có lệnh...
tôi vẫ sẽ làm.
Anh...
là người đã bắn Soo Yun.
Sao có thể tin một người như thế.
Thôi đi, Seo Hyun Woo.
Anh đang nói lung tung cái gì vậy?
Anh cũng biết tình hình lúc đó mà.
Cô ấy tới rồi.
Kim Yun Hwa!
Chuyện gì đã xảy ra với cô?
Sao trông cô lại ra nông nỗi này?
Đó là những gì anh có thể nói với
một người từ cõi chết trở về à?
- Cái gì? Tôi đã rất lo lắng...
- Đủ rồi.
Tôi cần tắm rửa đã.
Sau đó, chúng ta sẽ nói chuyện.
Này, này, này!
Tốt nhất anh nên thành thật
trả lời những câu hỏi của tôi.
Cô đang làm tôi sợ đấy.
- Rốt cục anh là ai?
- Cái gì?
Sao tự nhiên cô lại hỏi thế?
Anh chỉ là kẻ lang thang
mà tôi gặp ở Campuchia,...
hay phó Chỉ huy quân đội nước Cộng hòa...
hay là đồng bọn của IRIS...
hợp tác để giết sứ giả Bắc Hàn?
Anh là ai?
Này, Kim Yun Hwa. Cô có cần
hỏi tới tâp thế không?
Cô nghĩ tôi có trăm cái miệng à?
Cô hỏi dồn như thế làm tôi cũng
không biết mình là ai nữa.
Đừng đổi chủ đề.
Nếu anh định quay về thề nguyền
trung thành với nước Cộng hòa...
Cô hiểu lầm rồi.
Hôm nay... sau khi nhận được lệnh
trục xuất từ phía Bắc...
và bị bắt quay về, tôi đã phải chạy trốn.
Cô nên nói thẳng ra từ đầu chứ!
Anh nói thật chứ?
Nếu không tin, cô đi mà hỏi Park Choon Sung.
Cô không biết thôi... tôi có kế hoạch cả rồi.
Cho đến khi đủ quyền lực
để trả thù Bắc Hàn...
tôi phải làm một số việc.
Và...
tôi không định nói chuyện này ra...
nhưng vì tôi mà mẹ tôi đã bị đưa
đến trại khai thác than Gyeonghueng.
Thấy tôi đau khổ như vậy cô vui chưa?
Thật sao?
Nhưng... sao giờ anh mới nói với tôi?
Giờ cô mới xuất hiện.
Còn dịp nào khác để tôi nói sao?
Yun Hwa.
Cô nghe tôi nói này.
Cũng như cô, thậm chí còn hơn cô...
tôi rất muốn trả thù Bắc Hàn.
- Cô hiểu tôi chứ?
- Như thế nào?
- Khi nào?
- Chỉ cần tìm được Baek San...
thì sẽ có cách.
Vậy... cô sẽ giúp tôi chứ?
Mẹ tôi, mẹ cô và anh
trai Seung Won của tôi...
Hãy cùng bắt tay trả thù Bắn Hàn.
Anh thề là đang nói sự thật?
- Nếu không đúng, tôi sẽ...
- giết tôi, phải không?
Nhìn tôi này.
Yun Hwa.
Giờ cô phải tin tôi.
Cô có thể làm vì tôi không?
Tôi xin lỗi... Baek San.
Không, Yoo Sang Joon.
Sự bào chữa...là thứ duy nhất tôi còn lại.
Có lẽ tôi cũng không còn sống lâu.
Thật vui khi thấy Ngài vẫn mạnh khỏe.
Tôi vẫn theo dõi tình hình của
Ngài thông qua Park Tae Hee.
Mừng là cậu đã thoát sau
khi nhận lệnh triệu tập.
Xin Ngài đừng quá lo lắng.
Khi kế hoạch hoàn tất, tôi
sẽ xin ân xá cho cậu ngay.
Vâng.
Đừng lo sợ.
Đã liên quan đến lợi ích của Cộng
Hòa thì không có chỗ cho sự run sợ.
Phải thế chứ.
Có vài điều tôi cần báo cáo với Ngài.
Tất cả thành viên IRIS đều đã bị giết.
Cả Rey cũng đã bị bắn
trọng thương và bị bắt.
Giờ thậm chí không biết anh ta sống hay chết.
Vậy?
Vì vậy... Ngài Black chắc chắn
sẽ thành lập một đội mới.
Park Tae Hee và tôi đã có sẵn một nhóm...
hãy giúp tôi đánh tiếng để Ngài
Black hợp tác với chúng ta.
Ông phải sống.
Có rất nhiều điều tôi cần hỏi ông,
Trí nhớ của anh phục hồi... từ khi nào ?
Là trước hay sau khi anh bắn Soo Yun?
Cái quái gì đây?
Chủ tịch Ủy ban Quốc phòng ra lệnh...
anh phải ngay lập tức về nước.
Ai vậy...?
Nếu trong đầu Đội trưởng
Jung còn lưu vài mảnh đạn...
đôi khi anh ấy có thể hành xử
như một người hoàn toàn khác.
Phụ đề dịch bởi Emma - Subteam Unknow
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN
www.facebook.com/VAV.AudioViet
© Copyright 2013, All rights reserved