VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN
www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO
© Copyright 2013, All rights reserved
Cảm ơn các nhà tài trợ đã donate để VAV
có kinh phí thực hiện Thuyết minh phim.
Việc chia sẻ trong cộng đồng
phải được sự đồng ý của VAV.
Dịch bởi Emma - Sunteam Unknow
Đây là một vụ mưu sát.
Đại diện Kwon Young Choon đã biến mất.
Bắt cóc Đại diện Kwon Young Choon...
và ám sát toàn bộ nhân
vật còn lại của nhóm Bắc Hàn.
Đây là hành vi khủng bố của phía Nam!
Tôi sẽ cho các người đúng 24 tiếng.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
Cô đang ở đâu?
Tôi đã lần theo tín hiệu di
động của bọn vận chuyển lậu.
- Yoo Gun.
- Bỏ súng xuống.
Là em Soo Yun đây.
Anh ấy không nhận ra tôi.
Điều đó không thay đổi được sự thật
anh ấy chính là người đã bắn cô.
Nếu đối đầu lần nữa, tôi sẽ nổ súng trước.
Chiến tranh hạt nhân trên
bán đảo Hàn Quốc...
Anh thực sự muốn khai mào
chiến tranh thế giới thứ 3?
Tất cả bọn họ biết anh đã hồi phục trí nhớ.
Tên của anh là Jung Yoo Gun.
Người đàn ông mà máy CCTV quay
được trong phòng Điều khí...
và người đã bắn cô...
Có phải là Jung Yoo Gun?
Tại sao cô lại giấu việc này?
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu
Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013)
[Tập 11]
Rie.
Tôi đã nói đừng để bị bắt...
Tôi đã nói hãy chạy đi.
Không!
Không phải thù oán cá nhân gì đâu!
Kéo hắn đi cho khuất mắt tôi.
Anh còn chờ gì nữa?
Jung Yoo Gun!
Bắn đi.
Tôi sẽ khiến Yoo Joong Won giữ im lặng.
Cho đến khi có thêm chi tiết,
chỉ có chúng ta biết việc này.
Jung Yoo Gun. Cố nhớ ra tôi đi.
- Jung Yoo Gun.
- Anh còn chờ gì nữar?
- Jung Yoo Gun!
- Bắn đi.
Anh nghĩ mình đang làm cái quái gì hả?
Nếu tôi không làm thế này...
cô sẽ che giấu không cho ai hay.
Có gì hay khi làm cả đội hoang mang
vì một thông tin chưa thẩm định.
Tôi đã điều tra rồi.
Đoạn ghi âm này...
đã được phân tích kỹ lưỡng và không
thấy sự làm nhiễu hay sửa chữa nào.
Jung Yoo Gun...
Anh ta không còn là cấp dưới
của cô hay đặc vụ NSS nữa.
Giờ anh ta chỉ là một sát
thủ và một tên khủng bố.
Như mọi người đã rõ, không
cần biết lý do là gì...
Jung Yoo Gun giờ là thành viên của
IRIS, người đã ám sát Park Chul Young.
Ai biết được...anh ta đã làm
những gì kể từ khi biến mất.
Tôi được biết Đội trưởng Ji
đã chạm trán IRIS tại Busan.
Jung Yoo Gun có ở đó không?
- Nếu cô không trả lời bây giờ...
- Có.
Đội trưởng Jung Yoo Gun...
Tôi đã thấy anh ấy.
Nhưng anh ấy có vẻ không nhận ra tôi.
Nói vậy là ý gì?
Yoo Gun. Là em đây.
Là em Soo Yun đây.
Anh không nhận ra em sao?
Tôi muốn nói là...
có thể anh ấy đã mất trí
nhớ do chấn thương ở đầu.
Đúng, điều đó có thể...
Việc mất trí nhớ đột ngột có
thể gây biến đổi tính cách.
- Trưởng Bộ phận.
- Vâng.
Có phải anh đã từng xác nhận
nhiều khả năng Jung Yoo Gun đã chết?
À... thì...tình huống này...
Từ bây giờ, ai bí mật
giúp đỡ Jung Yoo Gun...
sẽ bị xem như thuộc hàng ngũ
khủng bố và bị điều tra.
cùng với... Jung Yoo Gun, kẻ đã biến
mất trong nhiệm vụ vận chuyển Baek San.
Cô sẽ phải chịu trách nhiệm cho mọi việc.
Có thật anh ấy đã bắn cô?
Đội trưởng Jung?
Nói chuyện này sau đi.
Sau là khi nào?
Nếu thật sự Đội trưởng Jung
đã bắn Đội trưởng Ji...
và anh ta là người đã giết Park Chul Young...
thì đó là vấn đề nghiêm trọng.
Tôi không thể tin nổi.
Sao có thể thế chứ?
Vấn đề không phải có thể hay không thể.
Kể cả khi anh ta bị lợi dụng...
cũng không thay đổi được sự thật anh ta
là kẻ giết người và một tên khủng bố.
Chúng lợi dụng vì anh ấy bị mất trí nhớ.
Anh ấy không nhận ra tôi.
Đó không chỉ là 'ai đó' mà là Đội trưởng Jung.
Đừng nói năng khinh suất về anh ấy như thế.
Xem này!
Tôi chắc các người biết hắn là ai.
Đây là điều kiện của chúng tôi.
Đơn giản thôi.
Trao Baek San ra để
đổi lấy Jung Yoo Gun.
Chúng tôi sẽ chọn thời gian và địa điểm.
Nếu các người đồng ý, chúng tôi sẽ ngừng mọi
hoạt động khủng bố nhằm vào bán đảo Hàn Quốc.
Còn nếu không...
Jung Yoo Gun sẽ được gửi
về trong tấm vải liệm.
và chúng tôi sẽ mở một trận khủng bố...
mà các người không thể hình dung nổi.
Các người có một ngày để suy nghĩ.
Tôi là ngưởi rất biết giữ lời.
Trưởng Bộ phận.
Chú nhận được video này từ bao giờ?
Một lúc trước.
Tôi đã cố lần ra nguồn nhưng không được.
Chú gửi cho Phó Cục trưởng chưa?
Cục trưởng và phó Cục trưởng...
tôi gửi cả rồi.
Anh nghĩ gì?
Anh có nghĩ bạn bè anh sẽ giao
Baek San ra để cứu anh không?
Có lẽ họ sẽ bỏ qua việc
đồng đội của họ đã bị bắn.
Ji Soo Yun.
Đó là tên người đã bị anh bắn.
Cô ta đã truy đuổi tôi khi ở Hungary,
một đồng nghiệp thân thiết của anh.
Có khi nào hai người yêu nhau?
Hôm qua là bạn, nay trở mặt thành thù.
Tôi thắc mắc ngày mai sẽ là gì.
Tôi không biết các người
muốn gì từ Baek San...
nhưng NSS sẽ không bao giờ
đánh đổi ông ta lấy tôi đâu.
Tôi cũng nghĩ thế.
Trừ kẻ ngu, ai lại đánh
đổi kẻ đã phản bội NSS.
Nhưng chuyện đó với tôi không quan trọng.
Anh ta đã nhớ ra mọi thứ.
Vậy thì... phải giết hắn ta tại cuộc trao đổi.
Anh lo anh ta sống sót à?
Anh đã quan sát hắn cả năm qua.
Nếu hắn muốn trả thù chúng ta,...
anh biết hắn ta làm được.
Em sẽ không muốn đối
đầu với Jung Yoo Gun đâu.
Con trai tôi về thăm mẹ mang theo
một món quà thật bất ngờ.
- Mẹ không ăn thịt cô ấy đâu mà sợ.
- Cháu không ngại gì đâu.
Tôi sẽ hỏi lại ông từ đầu.
Tôi sẽ không để mất những
người tôi yêu quý nữa.
Có một điều tôi chắc chắn.
Nếu có ai chết trong tay tôi...
đó chắc chắn là vì an ninh quốc gia.
Hãy cho Yoo Joong Won xem cái này.
Nếu anh ta muốn gặp mặt,
hãy hẹn ở bên ngoài.
Hãy làm như ta đang hợp tác
với họ để tìm Đại diện Kwon.
Tôi chắc Yoo Joong Won sẽ phản đối việc
đổi Baek San lấy Đội trưởng Jung.
Kẻ mà Yoo Joong Won muốn,
có lẽ chính là Baek San.
Tôi cũng phản đối chuyện đó.
Xem xét tất cả những chuyện đã xảy ra...
không nghi ngờ gì nữa, Đội trưởng Jung
liên quan đến vụ ám sát nhóm Bắc Hàn.
Anh ta là đối tượng ta cần
bắt giữ và thẩm vấn.
Chúng ta không thể trao đổi một
nhân vật quan trọng như Baek San.
Không phải người bắn cô chính
là Đội trưởng Jung sao?
Nếu thế, giờ anh ta là kẻ thù của chúng ta.
Và là một kẻ thù rất nguy hiểm.
Cô nên cẩn thận.
Nhưng anh ấy đang là con tin của chúng.
Cô giải thích sao về điều đó?
Chúng ta sẽ sớm biết thôi.
Các người có một ngày để quyết định.
Cô có thể kết nối với
Ngài Black cho tôi không?
Từ phía ta thì không thể làm được.
Có lẽ nên thông qua Nhật Bản.
Được. Tôi sẽ đợi.
Tôi đã gửi danh sách thông tin
cần lấy từ NSS rồi đấy.
Tôi sẽ xác nhận lại.
Nếu muốn biết Choi Min đã khai
thác được gì từ Baek San...
ta cần phải phân tích những
dữ liệu cơ mật của NSS.
Dù mất thời gian vẫn phải hoàn thành.
Đồng thời hãy xác định vị trí chính xác.
Vâng.
Cô có chắc đó là Đội trưởng Jung không?
Tôi đã tự mình xác nhận.
Nhưng tôi thấy có cái gì đó không đúng.
Anh ấy có vẻ không biết mình là ai.
Cô không nên gọi một tên khủng
bố là 'Đội trưởng Jung'.
Trong một thời gian dài...
chắn hẳn trí nhớ của anh ấy đã gặp vấn đề.
Đội trưởng Ji.
Kích động không làm cho
tình hình khá hơn đâu.
Anh ta đã bắt cóc Đại
diện Kwon Young Choon.
và giết toàn bộ những người
còn lại của nhóm Bắc Hàn.
Đánh đổi Baek San lấy một người
như vậy hoàn toàn vô nghĩa lý.
Nếu như phía Bắc lại muốn
phóng tên lửa hoặc...
Chuyện đó sẽ không xảy ra đâu.
Tôi có tư cách toàn quyền tuyên bố như vậy.
Tôi đồng tình với việc đổi
Baek San lấy Jung Yoo Gun.
Tôi không hiểu.
Kẻ ám sát Đại diện Bắc Hàn và
sẵn sàng tuyên chiến với ta...
Vậy mà anh vẫn muốn giải
cứu tên khủng bố đó?
Không phải giải cứu... mà là áp giải tội phạm.
Tôi cần anh ta để điều
tra xem ai đứng sau vụ này.
Và chúng tôi cũng cần biết liệu
Đại diện Kwon còn sống không.
Nhưng dù sao cũng không thể trao Baek San.
Lý do?
Tôi tưởng cô đã có thứ
cô cần từ Baek San rồi?
Lừa bịp... vậy là cô đã nói dối.
Chỉ khi Baek San chưa giao
ra thứ mà cô cần...
thì cô mới không muốn thả ông ta đi.
Kể cả vì thế mà Jung Yoo
Gun chỉ còn là cái xác.
Lý do IRIS muốn có Baek San.
Tại sao vậy?
Phó Cục trưởng.
Như Yoo Joong Won nói...
Để dừng việc phóng tên lửa,
tôi đã lừa anh ta một chút.
Cô muốn Đội trưởng Jung sống
sót trở về phải không?
Vậy thì hãy tìm cách cứu anh ta
mà không cần giao nộp Baek San.
Nếu không, chẳng còn
phương án nào khác đâu.
Ra đây với tôi một chút.
Đây là địa chỉ của Ui
Sang Chul mà cô đã hỏi.
Anh tìm thấy rồi à?
Khó khăn phết đấy.
Thông tin rất khó tìm vì ông ta nằm
trong chương trình bảo vệ nhân chứng.
- Cảm ơn anh.
- Được rồi.
- Mọi chuyện suôn sẻ chứ?
- Vâng.
Vậy giờ chúng ta làm gì?
Không còn nhiều thời gian nữa.
Nếu chúng muốn có thứ gì đó từ ta...
Chúng sẽ không làm hại Đội
trưởng Jung đâu.Tôi hi vọng thế.
Tôi định nói vài lời an ủi...
nhưng xem ra cô rất lạc quan.
Chắc phải có điều gì rất quan trọng.
Cô cứ nói thẳng ra.
Cần điều tra kĩ càng hơn...
nhưng Baek San đã tiết lộ một bí mật.
Là gì vậy?
Có 5 vị trí giấu vũ trang hạt nhân được
xây dựng từ thời kì chính phủ thứ 4.
Không phải trò đùa chứ.
Chúng ta cần điều tra thêm, nhưng
không có vẻ ông ta nói dối.
Cô đang nói là có 5 vũ khí hạt
nhân nằm đâu đó trên đất nước này?
Vâng.
Bọn khủng bố không ngừng
tấn công chúng ta...
để moi thông tin này từ Baek San.
Còn những ai biết chuyện này?
Cho đến nay, có Ngài, tôi...
và Yoo Joong Won.
Cô là ai?
Có phải... ông sống ở đây?
Nhìn qua đã biết cô là điều tra viên...
nên nếu đúng tôi cũng muốn phủ nhận.
Chính xác thì cô từ cơ quan nào?
Tôi là Ji Soo Yun, làm việc tại NSS.
Tại sao NSS lại tìm tôi?
Ông có nhận ra họ không?
Đó là cách đây lâu lẳm rồi.
Dĩ nhiên là tôi nhận ra.
Đây là Yoo Sang Joon.
Có đúng là Baek San đã giết Yoo Sang Joon?
Cô có bức ảnh này từ đâu?
Tôi lấy nó từ người phụ
nữ trong tấm ảnh này.
Vậy còn Sang Joon?
Tôi phải nói với cô bao nhiêu lần nữa?
Bố của con trai cô, Yoo Sang Joon đã chết.
Cô hẳn đã điều tra rất kĩ.
Nhưng mảnh ghép đầu tiên cô đã đặt sai rồi.
Tại sao cô muốn khám phá một
chuyện đã lùi sâu vào quá khứ?
Tôi mong ông hiểu rằng tôi
không tiết lộ chi tiết được.
Chỉ là...
Con trai của bà ấy, Jung
Yoo Gun, đã biết mất...
trong cuộc điều tra về
chính thận phận của anh ta.
Cô là người yêu của Yoo Gun?
Xin hãy nói cho tôi biết.
Ai là người đã giết Yoo Sang Joon?
Baek San đã giết người đàn ông này.
Điều đó đúng.
Tôi đã ra lệnh cho anh ta.
Nhưng tên của ông ta không
phải Yoo Sang Joon.
Mà là  Kim Jung Yong.
Ông ta là gián điệp CIA gài
vào Cục Tình báo Trung ương.
Tôi không chắc nhưng...
Ji Young và Baek San, họ đều
nghĩ người kia đã chết.
Chính thời đại mà họ sống đã chia cắt họ.
Vài năm trước...
dù có đánh chết, tôi cũng sẽ
không tiết lộ những điều này.
Nhưng tình trạng sức khỏe
của tôi đang xấu đi...
nên tôi chỉ còn sống được vài tháng.
Đó là lý do tôi nói với cô.
Giờ ai thèm quan tâm nữa.
Khi chết, mọi thứ đều kết thúc.
Vậy... ai là Yoo Sang Joon?
Ở ngay đây này.
Nhưng không phải là...
Baek San sao?
Yoo Sang Joon đã đổi tên thành Baek San.
Jung Soo Min sau đó sống
với cái danh Jung Ji Young.
Lúc đó, tôi làm vậy vì sự an toàn của họ.
Hãy nói vớil Jung Ji Young và Baek San...
rằng tôi xin lỗi.
Và cả với con trai họ nữa.
Jung Yoo Gun.
Vậy là anh ta còn sống.
Thật vui khi biết tin đó...
nhưng tôi không ủng hộ thỏa
thuận trao đổi này lắm.
Tôi cũng vậy.
Chúng tôi không muốn đàm
phán với khủng bố.
Nhưng thay vào đó...
ông phải giữ lời đã hứa với tôi.
Tôi đã báo cáo Tổng thống về những
vũ khí hạt nhân được che giấu.
Nếu chỉ có tôi và ông...
ông đã hứa cùng tôi đi xác nhận
sự tồn tại của thứ vũ khí ấy.
Tôi sẽ sớm lên lịch.
Tôi đợi cô.
Mời thưởng thức.
Cảm ơn.
Đội trưởng, anh có nghĩ
họ sẽ đồng ý trao đổi.
Chúng ta phải biến điều ấy thành sự thật.
Vâng, thưa Đội trưởng.
Việc ở đó thế nào rồi?
Tôi đang đồng thời tải và gửi về cho anh.
Đây là dữ liệu cơ mật của NSS.
Nếu Choi Min có lưu thông tin từ Baek San...
thì hẳn nó phải nằm trong những dữ liệu này.
Thời gian tải là bao lâu?
Sẽ hoàn thành trong vòng 2 tiếng.
Vậy còn toàn đội?
Họ đã sẵn sàng.
Làm tốt lắm.
Tôi sẽ liên lạc lại.
Tình trạng máy chủ có vấn đề.
Sao cơ?
Tôi nghĩ ai đó đang truy cập từ bên ngoài.
Từ khi nào?
Để tôi xem.
Họ đang truy cập dữ liệu mật.
- Thông báo với Phó Cục trưởng.
- Vâng.
Có chuyện gì vậy?
Có người đang truy cập máy chủ của ta.
Chặn lại ngay.
Nếu làm vậy, ta sẽ không thể lấy
lại những dữ liệu chúng đã tải về.
Chúng ta có thể phá hủy tập
tin của chúng bằng vi rút.
Hack đảo chiều à?
Thế thì hơi nguy hiểm...
nhưng nếu muốn hủy các dữ liệu chúng
đang có thì đó là cách duy nhất.
Quá mạo hiểm.
Nếu thất bại, anh biết chuyện
gì sẽ xảy ra phải không?
Không sao đâu. Tôi chỉ cần 5 phút thôi.
Anh biết chúng là ai chưa?
Rồi.
Cô vẫn muốn tôi...
Đúng, hãy tiếp tục giữ bí mật chuyện này.
Xong rồi.
Đã chặn việc tải tin.
Cài đặt hoàn tất.
Đợi chút.
- Tôi tìm ra vị trí rồi.
- Ở đâu?
Tòa nhà bên cạnh.
Tôi nghĩ chúng xâm nhập
trực tiếp qua đường cáp.
Mi Jin, hãy cử đặc vụ đến phòng
Liên lạc của tòa nhà bên cạnh.
Vâng.
Nêu các người nộp Baek San ra,
chúng tôi sẽ giao Jung Yoo Gun.
Tôi đã nghe phó Cục trưởng nói rồi.
Vậy là thực sự IRIS muốn
đổi Jung Yoo Gun lấy tôi.
Phó Cục trưởng NSS phản đối cuộc trao đổi...
nhưng nếu ông đồng ý, tôi sẽ
cố hết sức thuyết phục.
Tại sao... tôi nên đồng ý?
Bởi vì...
Vậy... ai là Yoo Sang Joon?
Ở ngay đây này.
Nhưng đó không phỉa là...
Baek San sao?
Yoo Sang Joon đã đổi tên thành Baek San.
Jung Soo Min... thì sống
với thân phận Jung Ji Young.
Tôi không muốn tin nhưng...
vì cha của Yoo Gun... chính là ông.
Cô... đang nói cái gì?
Baek San và Yoo Sang Joon...
Tôi biết họ là cùng một người
Cô nói Ui Sang Chul còn sống.
Cô đã gặp ông ta chưa?
Rồi.
Cô đã nghe trực tiếp từ ông ta?
Ông đang muốn hỏi về bà Jung Soo Min?
Bà ấy còn sống chứ?
Vâng, bà ấy còn sống.
Khi mọi chuyện kết thúc, tôi sẽ
sắp xếp cho hai người gặp nhau.
Nói cho tôi những gì cô
đã nghe từ Ui Sang Chul...
và tôi sẽ đồng ý thỏa thuận.
Nhưng còn có một điều kiện.
Tôi sẽ là người lên kế hoạch trao đổi.
Ngay trước tôi cũng như anh.
Thật kì lạ.
Anh có một khả năng đặc biệt
khiến tôi nói ra những điều...
mà tôi chưa từng tiết lộ với ai.
Cái gì?
Các cậu chắc chắn chúng không
lấy được thông tin gì chứ?
Được rồi.
Ji Soo Yun.
Vâng, thưa phó Cục trưởng.
Làm sao cô thuyết phục được Baek San?
Phải chăng cô đã thỏa thuận với
ông ta điều gì mà tôi không biết?
Không phải thế đâu.
Nếu nhiệm vụ trao đổi này thất bại...
tôi và cô sẽ phải đóng trại
trong phòng thẩm vấn đấy.
Tôi chắc chắn đảm bảo
nhiệm vụ thành công.
Được. Hãy thông báo Đội trưởng Oh
về thời gian và địa điểm trao đổi.
Căn cứ vào vị trí video được gửi.
Bắt đầu lên kế hoạch.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Yoo Gun không hề biết Baek San
và Yoo Sang Joon là cùng một người.
Có vẻ anh ta nghĩ Baek San đã giết cha mình.
Cô hẳn có điều gì cần nói với tôi.
Số phận của anh...
cũng rất thảm hại.
Nó cũng đầy chông gai
như con đường của tôi.
Anh cũng giống tôi.
Không.
Tôi khác cô.
Tôi không để bị điều khiển
khi biết mình bị lợi dụng.
Tôi bị các người thao túng khi mất trí nhớ.
Còn cô hoàn toàn tỉnh táo...
và để bị giật dây bởi chính những
kẻ vốn là mục tiêu báo thù của cô.
Anh đang nói gì?
Nếu còn nói vớ vẩn, tôi sẽ giết anh.
Cô hành xử như thể cô
không nhận thức được vậy.
Khi tôi giao cô cho Park Chul Young...
có kẻ nào đó đã cố giết cô.
Tôi băn khoăn rằng ai đã ra lệnh?
Tôi chắc đó là Rey.
Chúng tôi hợp tác đôi bên cùng có lợi...
và sẽ tiếp tục lợi dụng
nhau nếu thấy còn có ích.
Cô biết vậy là tốt.
Chỉ kì lạ là...
cô gia nhập IRIS để báo
thù phe quân đội Bắc Hàn.
Nhưng hiện giờ...
cô lại đang bắt tay với họ
trong hoạt động khủng bố.
Kim Yun Hwa.
Điều gì đã khiến cô thay đổi vậy?
Ngậm mồm mày lại.
Anh không nhớ tại sao em gia nhập IRIS sao?
Có, nhưng em đã đạt được
mục đích ở Hungary rồi.
Thế chưa phải là kết thúc.
Mà chỉ là mào đầu.
Anh không thể làm gì hơn.
Đó là lệnh của Ngài Black.
Em không quan tâm.
Bình tĩnh đi.
NSS đã đồng ý trao đổi.
Chắc mày đang thắc mắc...
tại sao chúng tao khao
khát có ông ta như vậy?
Tại sao phải chịu bao nhiêu phiền phức?
Chà, vì đằng nào mày cũng sắp chết...
tao sẽ nói cho mày một bí mật.
Dưới lòng Seoul có 5 vị trí
trang bị vũ khí hạt nhân.
và Baek San chính là người giấu chúng.
Và một khi chúng tao nắm chúng trong tay...
thì một quả sẽ dành cho Pyongyang.
và một quả cho...
Seoul.
Ê, Rey.
Nghe rõ đây.
Mày không thành công đâu vì...
tao sẽ tự tay xử mày.
Chúng ta sẽ chờ xem.
Hai ở đây và thêm hai xạ thủ ở đây.
Bên dưới, chúng ta có 2 thợ
lặn trong tình trạng sẵn sàng.
Ngay sau khi trao đổi Baek
San và Đội trưởng Jung...
Baek San sẽ ngay lập tức ngảy xuống biển.
Cùng lúc đó, các xạ thủ và đội
tác chiến sẽ được lệnh nổ súng.
Sau đó chúng ta bắt đầu
truy kích kẻ cầm đầu.
Vậy còn sau khi Baek San nhảy xuống biển?
Thợ lặn bên dưới sẽ yểm
trợ ông ta về điểm X.
Kế hoạch nghe không tệ...
nhưng nghe nói là do Baek San dàn dựng?
Vâng.
Tôi phản đối.
Chúng ta vẫn chưa biết
Baek San giấu bí mật gì.
Nếu nhiệm vụ thất bại, ai sẽ chịu trách nhiệm.
Tôi.
Tất cả mọi người ở đây đều biết,
Baek San không có ý định trở lại IRIS.
Nếu không, ngay từ đầu ông
ta đã không đầu hàng NSS.
Tôi chắc rằng ông ta vẫn
cần sự bảo vệ của ta.
Nếu cô tự tin như vậy... Tôi sẽ tin cô lần này.
Nhưng nếu có vấn đề gì...
cô chắc chắn sẽ phải lãnh hậu quả đấy.
Hãy để Yoo Joong Won chứng
kiến cuộc trao đổi...
để về sau anh ta không thể
bắt bẻ chúng ta được.
Rõ.
Em vẫn còn thức à?
Em không ngủ được.
Uống chút rượu chứ?
Em hiêu ý anh thật.
Em xin lỗi, Rey.
Em đã quá cảm tính.
Không sao. Chuyện đó đôi khi xảy ra.
Khi tôi giao cô cho Park
Chul Young ở Hungary...
có kẻ đã cố giết cô.
Tôi băn khoăn ai là kẻ ra lệnh?
Anh sẽ không có được thông tin gì từ tôi đâu.
Và...
kẻ nào bắt tay với nước Cộng
hòa thì đều là kẻ thù của ta.
Cô điên à?
Cô đang làm cái quái gì vậy?
Rey! Rey!
Ngài ổn chứ?
- Đừng để cô ta chạy thoát.
- Vâng!
Sẵn sàng.
Vâng, thưa ngài.
Đội trưởng, Yoo Joong Won đã
có mặt ở vị trí quan sát.
SP1 sẵn sàng.
Lúc 11:23, việc sắp đặt
xạ thủ đã hoàn tất.
Mục tiêu sẽ tiếp cận từ hướng 11 giờ.
Vậy còn đội thợ lặn?
Sau khi kiểm tra các mối
nguy hiểm dưới nước...
họ sẽ trực sẵn trong vòng 1 giờ.
Ok.
Đã sẵn sàng chưa?
Câu hỏi là... cô sẵn sàng chưa?
Bắt đầu trao đổi lúc 12 giờ đúng.
Còn 30 giây là 12 giờ đúng.
Có thể lần ra dấu vết Baek San không?
Xin lỗi. Chúng tôi đang cố gắng hết sức.
Trí nhớ của anh hồi phục từ bao giờ?
Trước hay sau khi anh bắn Soo Yun?
Cảm ơn anh vì đã trở lại.
Chủ tịch Ủy ban Quốc phòng...
ra lệnh cho anh lập tức về nước.
Phải đẩy nhanh quá trình.
Hãy tìm hiểu thêm về người phụ nữ này.
Chúng ta tìm ra rồi.
Thỏa thuận của anh là gì?
Tôi sẽ giết bất kì kẻ nào làm
việc cho phe quân đội Bắc Hàn.
Hãy cùng báo thù.
Yoo Joong Won và IRIS có
một kế hoạch khác.
Chúng ta cần tìm ra Baek
San càng sớm càng tốt.
Nếu Yoo Joong Won tìm
thấy Baek San trước...
sẽ có chuyện ngoài sức tưởng tượng xảy ra.
Ngài Black sẽ lập một đội mới.
Hãy giúp tôi kết nối với ông ta.
Hãy sống ẩn giật và truy tìm
Baek San cùng Yoo Joong Won.
Dịch bởi Emma - Sunteam Unknow
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN
www.facebook.com/VAV.AudioViet
© Copyright 2013, All rights reserved