Acabo de cargar un buen cargamento
y está en camino.
El camión tiene "Rodgers" escrito
en el costado. No te olvides de mi tajada.
¡Mierda!
- Sándwich de atún, sin corteza, ¿no?
- No sé. ¿Está bueno el atún?
Llevas tres semanas...
viniendo todos los días
preguntándome si el atún está bueno.
Ayer estaba asqueroso,
antes de ayer estaba asqueroso.
Y ¿sabes qué? La cosa no ha cambiado.
Un sándwich de atún.
- ¿Sin corteza?
- Sin corteza.
Gracias.
Dime qué pasa, Jesse.
Esto no funciona, hermano.
Es tu mapa de alimentación.
Tienes un agujero.
- Pierdes potencia en tercera.
- Te dije que era en tercera.
- Cállate.
- Alargaría el pulso del inyector...
otra milésima, ajustaría el temporizador
de nitro y correrás los 9 segundos.
¿Qué le pasa a este bobo?
¿Es adicto a los sándwiches?
- No, V. No viene aquí por la comida.
- Tranquilo, hermano.
- Sólo vende piezas para Harry.
- Sé lo que se trae.
Quiere levantarse a Mía.
- ¿Qué tal, amigos?
- ¿Cómo estás, Mía?
¿Cómo va eso, hermana?
- ¡Eh!
- Oye, Dom.
¿Quieres beber algo?
- Ay, qué guapo es.
- Me gusta su corte de pelo.
Vince.
¡Vince!
- ¿Qué?
- ¿Quieres tomar algo?
Te ves bien.
- Muchas gracias, Mía. Hasta mañana.
- Claro.
- ¿Mañana?
- Me encanta esta parte.
¡Oye!
Ve a la hamburguesería desde ahora.
Cómprate una hamburguesa doble
con queso por $2,95, maricón.
Prefiero el atún.
Un carajo, cretino.
A nadie le gusta el atún aquí.
Pues a mí sí.
¡Dios santo, Dom! ¿Quieres hacer algo?
¡Estoy harta de esta mierda!
¡No bromeo, Dom! ¡Sal ahí!
- ¿Qué pusiste en ese sándwich?
- Muy gracioso.
¡Dom!
De acuerdo.
- Él me enfrentó.
- Pues ahora te enfrento yo.
¡Cálmate! ¡No te pases!
¡Me haces quedar en ridículo!
¡Vete!
¿Qué haces?
Jesse, dame la billetera.
"Brian Earl Spilner."
Parece un asesino en serie.
- ¿Eso es lo que eres?
- No, viejo.
No vengas más por aquí.
Oye, esto es una mierda.
- Trabajas para Harry, ¿verdad?
- Sí, acabo de empezar.
Pues te acaban de despedir.
EL PlLOTO CAMPEÓN
Piezas de alto rendimiento
Dominic, te agradezco mucho lo que hiciste.
Dominic, te debo una.
Brian, estás arruinando mi negocio.
Cuando Dominic corre, me hago de oro.
Los chicos vienen
y compran todo lo que tiene...
todas las piezas que tiene,
¡y pagan en efectivo!
- ¿Qué dijo Dominic?
- No quieres saberlo.
- Quiere que te despida.
- ¿Quiere que me despidas?
- ¡Sí!
- ¿Y qué le dijiste a Dom?
- ¿Qué crees que le dije?
Le dije que encontrar
a buenos empleados es difícil.
Oye.
Tranquilo.
Necesito nitro. Necesito nitro.
No.
Mi auto no superó los 225 km por hora
esta mañana.
Los aficionados no usan óxido nitroso.
He visto cómo conduces.
Te gusta pisarle a fondo.
Acabarás hecho añicos.
Necesito uno de éstos. Uno de los grandes.
En realidad, no, que sean dos.
Y, Harry, lo necesito antes de esta noche.
NlTRO
Esperen, esperen. Miren a ese blanquito.
Qué lindo auto.
¿Qué tienes bajo el capó, amigo?
- ¿Quieres que lo averigüe corriendo?
- Sí, carajo.
Tienes agallas. Me llaman Héctor.
Tengo un apellido también,
pero no sé pronunciarlo...
- Brian Spilner.
- Nombre típico de un blanquito.
¿Sabes?
¿Ves ese auto de ahí? Es mío. Es mi nena.
Pero no correré esta noche.
- ¿Por qué no?
- Porque voy a volverme legal.
Quiero correr en la NlRA.
- ¿Oíste hablar de eso?
- Claro que sí.
¿Y tú qué, amigo?
Sólo estoy esperando a Toretto.
Mierda. Ponte en la fila. ¿Es tuyo?
- Sí, estoy de pie junto a él.
- Qué gracioso.
¿Sabes? Edwin sabe un par de cosas.
Y una de las cosas que sabe es que no
importa que estés de pie junto a tu auto...
lo que importa es cómo lo conduces.
Apréndete eso.
Mierda. Aquí vienen. Tenemos una carrera.
Marvin.
- Dom, ¿qué tal?
- Hola, Gimel.
¿Has estado haciendo yoga?
- ¿De veras? Claro que sí. Mónica.
- Hola, soy Mónica. Encantada.
Huele a marranas.
Lárguense, chicas,
o les dejaré estrías en la cara.
De acuerdo.
- Letty, sólo hablaba con ellas.
- Sí, claro.
- De acuerdo. Héctor.
- Sí. ¿Qué tal, viejo?
¿Qué tal? Edwin.
¿Cómo lo hacemos esta noche?
Una carrera, $2.000 por correr.
El ganador se lo lleva todo.
- Héctor, tú guardas el dinero.
- ¿Por qué Héctor?
Es demasiado lento
para largarse con el dinero.
- Buena suerte, muchachos.
- Esperen.
No tengo dinero,
pero tengo el título del auto.
No puedes subir al cuadrilátero
sólo porque crees que sabes boxear.
Él sabe que sé boxear.
Así que escuchen, así lo haremos.
Si pierdo, el ganador se queda con mi auto.
Pero si gano yo,
gano el dinero y su respeto.
Respeto.
Para algunos, eso es más importante.
¿Es tu auto?
Tiene inducción de aire frío.
Tiene un nebulizador de nitro
y un turbo T4, Dominic.
Veo un controlador de inyección auxiliar.
Tiene inyección directa de nitro
a los cilindros.
Sí, y un sistema autónomo
de gestión de combustible.
No es una mala forma de gastar $1 0.000.
¿Ves esa mierda?
Tiene suficiente nitro
para volar en mil pedazos.
Sí.
- ¿Y bien? ¿Soy un digno rival?
- Eso aún no lo sabemos.
Pero correrás. Vamos.
¿Qué diablos ocurre aquí?
La calle está cerrada, repartidor.
Regresa por otro lado.
Malditas carreras callejeras.
Código 3. La tensión está alta.
Han bloqueado la calle.
Edwin...
esto será tuyo, ganes o pierdas.
Pero si ganas, ella será tuya también.
Vas a ganar.
Voy a ganar.
Tenemos un homicidio
en la tienda de licores Barabian.
Hubo un homicidio en Glendale.
La policía está allá. Todo está despejado.
Repito, todo despejado.
- Muy bien.
- ¡Corramos!
De acuerdo.
¡Ya!
¡Sí, carajo!
Qué rápido es.
¡Vamos! ¡Ménage à!
Etapa 1 completa
¡No!
¡Mónica!
¡Peligro! - Daño al colector
¡Cállate!
- ¡Eso es, nena!
- ¡Sí!
Esto es lo que quieres, esto mismo.
Aquí tienes.
Mi hermana guardará el dinero. Cuéntalo.
Y tú eres mi trofeo.
Eh, Mónica. ¿Qué tal, nena?
¿Qué haces? No ganaste.
¡Que te jodan!
¿Fue divertido?
Tienes un pequeño problema, ¿eh?
- ¿Por qué te ríes?
- Casi te gané.
¿Casi me ganaste?
Nunca me ganaste. Perdiste control
de tu auto desde el principio.
Cambiando de marcha
sin hacer doble embrague, como debes.
Tienes suerte de que el nitro no arrancara
la inducción de cuajo.
¡Bien hecho!
¿Casi me ganó?
- No lo sé, viejo.
- Sal de aquí.
Ahora yo y el científico loco tendremos
que abrir el motor...
para cambiar
los aros de pistón que quemaste.
Pregúntaselo a cualquier piloto de verdad.
Da igual que ganes
por un centímetro o por un kilómetro.
Ganar es ganar.
¡Sí!
Unidades disponibles,
tenemos una carrera ilegal en Hawthorne...
¡Mierda! ¡La policía, la policía! ¡Vamos!
¡Dom, sube al auto! ¡Vamos!
¡Toretto, alto ahí mismo!
¡Toretto!
¡Sube!
Eres la última persona del mundo
a quien esperaba ver.
Creí que si gozaba de tus favores...
quizá me dejarías conservar mi auto.
Gozas de mis favores,
pero no conservarás tu auto.
Parece que has hecho esto antes.
- ¿Conduces para ladrones?
- No.
¿Robas autos?
No, jamás.
- ¿Has estado en la cárcel?
- Un par de noches. Nada importante.
¿Y los dos años en la prisión de menores
por robar autos?
Tucson, ¿verdad?
Le pedí a Jesse que te investigara,
Brian Earl Spilner.
Encuentra lo que sea en lnternet,
lo que sea sobre cualquiera.
Así que, ¿por qué me mientes?
¿Y tú qué?
Dos años en Lompoc.
Prefiero morir antes que regresar.
- Genial.
- ¿Qué?
Será una noche muy larga, eso es qué.
Síguenos.
COMlDA T & K
K'UNG FU-TZE
551 - 479 A.C. - FlLÓSOFO
Creí que teníamos un acuerdo.
Yo no te molesto, tú no me molestas.
Y todos contentos.
Nos perdimos, Johnny.
¿Qué quieres que te diga?
¿"Nos"?
Mi nuevo mecánico.
Brian, te presento a Johnny Tran.
El de los pantalones
de piel de serpiente es su primo, Lance.
¿Cuándo me vas a dejar correr
contra tu Honda 2000?
- ¿Es tu auto?
- Lo era. Es de él ahora.
No, aún no he tomado posesión de él.
Entonces no es de nadie.
Alguien equipó muy bien este auto.
¿Qué te parece, Lance?
- Es increíble.
- Sí, desde luego.
Vámonos.
Te veré en el desierto el mes que viene.
Prepárate para ser humillado.
Necesitarás algo más que esa moto.
Tengo una sorpresa para ti.
¿Qué diablos fue todo eso?
Es una historia muy larga.
Luego te la cuento. Larguémonos.
¡El nitro!
- Así que, ¿qué diablos fue todo eso?
- Es una historia muy larga.
Caminaremos 30 kilómetros. Dame el gusto.
Un negocio que salió mal.
Además, cometí el error
de acostarme con su hermana.
Cuídate.
Eh, Spilner.
- ¿Quieres una cerveza?
- Sí, claro.
Mierda.
- Cuento con ustedes, ¿no?
- Vaya, viejo, es preciosa.
- ¿Cuál de ustedes usa nitro?
- Yo.
Dom, estábamos a punto
de ir a buscarte, hermano.
- ¿Dónde estabas?
- Había policías por todos lados.
Llegaron de todas las direcciones.
Lo tenían orquestado.
- ¿Es tu cerveza?
- Sí, es mi cerveza.
Oye, Einstein. Vayan arriba.
No puedes lavar el auto
con la cubierta puesta.
- Ni siquiera sabes hacer eso.
- ¿Estás bien?
- ¿Que si estoy bien?
- Sólo era una pregunta.
¡Oye, Dom! ¿Por qué trajiste al perdedor?
¡Porque gracias al perdedor
escapé de la policía!
¡No huyó de regreso al fuerte!
El perdedor me trajo de regreso.
Tómate toda la cerveza que quieras,
mientras sea una Corona.
- Gracias, amigo.
- Ésa es de Vince, que la disfrutes.
Tú...
- ¿Tienes un cuarto de baño?
- Sí, arriba. Primera puerta a la derecha.
No tiene por qué estar aquí.
¡No conoces nada de ese tipo!
Tiene razón, Dom.
Vince, hubo un tiempo
en el que no te conocía.
¡Eso fue en el tercer grado!
Sí.
- Bueno, ¿qué chicas hay aquí?
- Las que quieras. ¿Quieres la mía?
- Cállate, carajo.
- ¿Quieres dos?
- ¿No tienes nada?
- Te ves cansado.
Deberías subir a darme un masaje.
¿Y todos nuestros invitados?
¿Qué tal si subimos y me das un masaje?
Loca.
Oye.
Sabes que me debes un auto
que corra los 1 0 segundos, ¿no?
Ay.
Mierda.
¿Limpiaste el retrete?
¡Por el amor de Dios!
¿Quieres parar de una vez? ¡Vamos!
Vamos, quiero tomar algo.
Vamos. Estábamos a punto
de llevarnos bien.
Sí.
- ¿Qué quieres?
- Lo que sea, mientras esté frío.
Le caes bien a mi hermano.
- No le suele caer bien nadie.
- Sí, es un tipo complicado.
¿Sí? ¿Y tú qué?
- Soy más sencillo.
- No sabes mentir.
Bueno, me lo tomaré como un cumplido.
- Pero hay un problema.
- ¿Cuál?
Necesitas dormir.
Y desde luego, sin duda,
necesitas una ducha.
Vamos, te llevaré a casa.
Saca las manos. Muy bien.
Ahora abre la puerta.
Pon las manos sobre la cabeza.
Detrás de la cabeza.
Mira hacia el vehículo, camina hacia atrás.
Da dos pasos a la derecha.
Alto ahí mismo.
- ¿Qué hice?
- Cállate.
No lleva nada, Sargento.
¡Maldita sea! Muse, quítame estas esposas.
- Carajo, cómo las aprietas.
- Me gusta el realismo.
Nunca se sabe quién está mirando.
Qué linda casa, Sargento.
Más linda que la última que decomisaste.
¿Verdad? Eddie Fisher se la construyó...
a Elizabeth Taylor en los años cincuenta.
Hasta los policías viven
como en Hollywood.
Aquí lo tiene.
Recién equipado y listo para correr.
Ese auto costó $80.000, agente.
¿Le explicaste lo que ocurrió?
- Sabe lo que ocurrió.
- Oiga.
- Envíele la cuenta a Johnny Tran.
- Brian.
¿El muchacho se me pone bravo?
No habla bien de la armonía
entre la policía y el FBl.
Apenas llego y ya me está dando...
De acuerdo, de acuerdo.
Hablaremos, ¿sí? Hablemos de eso.
Muse, tráenos cuatro capuchinos helados,
por favor.
- Vamos.
- ¿Normal o descafeinados, Sargento?
Descafeinados, creo.
Cuatro robos en dos meses
y no tenemos nada.
Los reproductores de DVD
y las cámaras valen $1,2 millones...
lo que eleva el total a más de $6 millones.
Se ha vuelto una cuestión
políticamente peliaguda, Brian.
Por eso trabajas de encubierto.
Quieres ascender a detective, hijo.
Y ¿sabes qué?
El FBl puede ayudarte, si lo haces bien.
- ¿Qué dice el camionero?
- Nos describió el mismo método.
Tres Honda Civic, conductores expertos...
la misma luz verde fosforescente
bajo el chasis.
Las huellas de los neumáticos son
las mismas.
Neumáticos Mashimoto ZX.
Sabemos que es alguien
de las carreras clandestinas.
Si no resolvemos esto pronto...
los camioneros lo resolverán por su cuenta.
Les dije que estamos cerca.
- ¿Me harás quedar como un mentiroso?
- Miren, ¿qué sabemos?
Sabemos que este mundo gira
en torno a Toretto, ¿no?
No digo que sea él
el que asalta estos camiones...
pero les garantizo a los dos
que sabe quién es.
- Es cuestión de tiempo hasta ganar...
- ¿Quieres tiempo? Cómprate una revista.
No tenemos tiempo.
Averigua algo que me sirva.
¿Harry está cooperando?
Sí, irá a la cárcel...
por vender piezas robadas si no coopera.
¿Qué piensa sobre Toretto?
Le tiene miedo...
pero no cree que asalte los camiones.
- Es muy moderado para eso.
- Espera.
No quiero contradecir
el buen ojo para la gente de Harry...
pero Toretto fue a la cárcel
por aporrear casi a muerte a un tipo.
Tiene óxido nitroso en la sangre
y gasolina en el cerebro.
No puedes descuidarte con él.
Oye, Tanner, necesitaré otro auto.
- ¿Piezas y mano de obra?
- Eso déjalo.
Dom, no sé qué hacer con esto.
Bien, ¿qué diablos es esto?
¿Qué tienes ahí?
- Éste es tu auto.
- ¿Mi auto?
Dije que corra los 1 0 segundos,
no 1 0 minutos.
Puedes empujarlo hasta la meta,
o remolcarlo.
No podrías ni remolcarlo hasta la meta.
No tienes fe.
Tengo fe, pero esto no es
un jardín de chatarra, es un taller.
- Abre el capó.
- ¿Que abra el capó?
Abre el capó.
- Un motor 2JZ. Vaya.
- ¿Qué te dije?
- Retiro lo que acabo de decir.
- ¿Sabes qué?
Esto arrasará cualquier auto
después de invertir $1 5.000...
o más,
si tenemos que traer piezas de Japón.
- Lo cobraremos a mi cuenta con Harry.
- ¡Sí!
Tienes que correr de nuevo
para que pueda ganar dinero contigo.
Hay una competición en el desierto...
y ahí es donde correrás.
Cuando no trabajes en la tienda de Harry,
trabajarás aquí.
Si no encuentras la herramienta
que necesitas en este garaje...
los autos no son para ti.
Ahora le perteneces.
SUPRA DlSEÑO
Dime qué te parece esto.
Amortiguadores regulables Koni.
Con eso ahorraremos un kilo.
Y nos darán mucha más adherencia.
¿De acuerdo?
Éste es el diseño básico del auto...
y así es como se verá
cuando esté terminado.
Rojo, verde.
Deberías estudiar ingeniería o algo así.
Sí, claro.
No, tengo...
¿Cómo se llama?
El déficit de atención...
- ¿ADD?
- Sí, esa mierda. Sí.
¿Sabes? Era bueno en álgebra,
matemáticas y esa mierda.
Pero me reprobaban en todo lo demás.
Dejé la escuela.
No sé. Los motores tienen algo...
que me relaja, ¿sabes?
- Me rajo.
- Vamos, viejo.
- Oye, Dom.
- Vince, ven aquí y ayúdanos.
Parece que tienes
toda la ayuda que necesitas, hermano.
- ¡Mía! El pollo está seco.
- Ya voy. Espera.
- ¿Cómo están?
- Bien.
Ven aquí.
Espera, un momento.
Como fuiste el primero de todos aquí...
en servirte el pollo,
te toca bendecir la mesa.
Vamos.
- Querido, uh...
- Espíritu.
Espíritu. Gracias.
Gracias por otorgarnos...
un sistema de inyección directa de nitro...
cuatro refrigeradores intermedios
y turbos de cojinetes de bolas...
y muelles de válvulas de titanio. Gracias.
- Amén.
- No está mal.
Estaba rezando a los dioses del motor.
Si no es el mejor...
¿Tú qué quieres?
- Necesitas practicar.
- Gracias.
Miren quién viene. Don Coyote.
Creí que no tenías hambre.
- Tengo que comer.
- Siempre tiene hambre.
De acuerdo, siéntate.
¿Cómo estás, Mía?
Por nosotros.
- Jesse, pasa el pollo.
- Comamos.
- Sí.
- ¿Quieres un poco de pollo?
¿Adónde fuiste? ¿Alquilaste una película?
¿Necesitas ayuda?
No, estoy bien.
Ve a ver la película con los demás.
De donde soy,
el que cocina no lava los platos.
¿Sí? Me gustaría ir allá.
Creo que deberíamos salir alguna vez.
No, no salgo con los amigos de mi hermano.
Qué lástima. Tendré que partirle la cara.
Eso me encantaría verlo.
No, en realidad, pagaría por verlo.
- Lava mi auto cuando termines.
- ¿Cómo?
No, Mía. Le hablo a esa putita.
Y ponte un vestido,
porque cuando termines...
te voy a echar a la calle,
donde debes estar, monada.
¿Esto no funciona?
- ¿Qué le ocurre?
- V.
V, ¿cuál es ese restaurante cubano
al que querías llevarme?
- El que servía picadillo y tenía...
- ¿Velas rojas y mesas de madera?
- Sí, los plátanos grandes.
- Sí.
Con comida variada. ¿Cómo se llamaba?
- Cha Cha Cha.
- Sí, eso es.
- Sí.
- Cierto.
Bien, puedes llevarme ahí.
El viernes a las 1 0:00. ¿Te viene bien?
- Sí, perfecto.
- Muy bien.
- ¿No hay palomitas?
- ¡Hazte tus propias palomitas!
Muy bien. Eso es estacionarse en la puerta.
Harry. ¿Qué tal?
Genial, hermano. Adelante.
Estás en tu casa.
¿Qué tenemos aquí?
- Tienen una empleada nueva, ¿eh?
- Ni lo pienses.
- Bien, ¿te gusta?
- ¿Qué tal, Héctor?
- ¿Cómo estás?
- Muy bien.
- ¿Qué necesitas?
- Necesito que me ayudes.
Tres de todo. Hice una lista.
Échale un vistazo.
- ¿Cuándo lo necesitas?
- Mañana, hoy, ahora.
Muy bien.
Los blancos trabajan rápido, ¿no?
Eso es.
¿Dices que necesitas tres de todo?
Sí, tres de todo.
¿Qué te parece esto? Fíjate.
Se queja como un policía.
Brian, éste es uno de esos momentos...
en los que debes ser muy claro
a la hora de hablar.
- Asiente con la cabeza si me comprendes.
- ¡Asiente!
Siéntate derecho.
Dime qué diablos haces aquí.
Mierda. Lo que hago aquí.
Dom...
yo no...
Te debo un auto que corra los 1 0 segundos.
Y todo esto tiene que ver...
con la competición.
Sólo entré, y Héctor va a correr...
con tres Honda Civic con motores Spoon.
Y además, acaba de ir a
la tienda de Harry...
y encargó tres turbos T66, con nitro...
y un sistema de escape MoTeC.
¿Qué estás diciendo?
¿Vas a ir por ahí comprobando
los autos de los demás...
un taller tras otro?
Sí.
Porque, Dom, sabes...
que no puedo perder otra vez.
Es un policía.
¡Es un policía!
¿Eres un policía?
Vayamos a dar un paseíto.
¡Camina!
De acuerdo, muchacho, tú vigila.
Oye, Dominic.
Faltan los motores.
¿Con qué van a correr?
¿Con sueños e ilusiones?
No lo sé, pero sé que son muy astutos...
y tienen dinero para comprar lo que sea.
¿Qué?
Dom, tenemos una manada de lobos.
¡Es Johnny Tran y va hacia ti a toda prisa!
De acuerdo, tenemos compañía. ¡Spilner!
Vamos.
- ¡Muévete!
- Déjame hacerte una pregunta, Ted.
¿Ves que algo esté mal aquí?
No.
- No tenemos motores, ¿verdad?
- ¡No!
- ¿Verdad?
Un par de motores Nissan SR20 estarían
muy cotizados...
- antes de la competición, ¿eh?
- Es probable.
Eres un reducidor listo, Ted.
Quizá demasiado listo.
¿Tú qué crees, Lance?
¿De grado 40?
¿Grado 50?
40 me parece bien.
¿Dónde están, Ted? ¿Dónde están?
- ¡Ya basta!
- ¿Dónde están?
Están en el almacén. ¡Están en el almacén!
¿Me lames los zapatos?
Vayamos por nuestros motores.
Mis superiores vendrán de Washington
pasado mañana.
Quiero enseñarles algo.
Un reducidor con una manguera de aceite
en la boca...
armas automáticas, una banda de asiáticos
con antecedentes penales...
un garaje lleno de reproductores de DVD
y de psicópatas.
¿Por qué no arrestamos a Tran ahora...
para ver qué descubrimos?
Sólo tenemos comportamiento.
Necesitamos pruebas concretas...
porque sólo hay pruebas circunstanciales...
Tenemos una sospecha fundada.
Y a camioneros armándose como un grupo
de vigilantes a la antigua usanza.
Háblanos de Héctor.
Hispanos con arpones. Por favor.
Héctor aún trabaja en los motores,
pero los neumáticos no concuerdan.
- Denme un cigarrillo.
- Dale un cigarrillo.
No le des un cigarrillo.
- Creí que habías dejado.
- Lo dejé.
- Sólo dame un cigarrillo.
- Dale uno.
¡No!
Háblame de Toretto.
Es muy moderado para hacer esto.
¿Jugarse la vida asaltando camiones?
Ni hablar.
Su amigo Vince quizá,
pero es demasiado estúpido.
Creo que su hermana no te deja ver
las cosas claramente.
- ¿Cómo?
- No te culpo.
Me la pone dura
de sólo ver sus fotos, amigo.
¡Basta!
¿Ahora vas a adoptar sus costumbres?
- ¿Has leído el expediente de Toretto?
- Sí, me lo aprendí de memoria.
Pues léelo de nuevo.
No, aún mejor que eso, mira estas fotos.
¿Recuerdas el tipo
al que casi mata de una paliza?
Toretto le hizo esto con
una llave torsiométrica de dos centímetros.
Es un modelo de autocontrol.
Necesito un par de días más.
Tengo un TR7 aquí
con un cojinete de bolas nuevo.
Lo que hará es... Girar como una bobina.
- Lo tengo programado para 24...
- Sí.
¿Tienes planes para esta noche?
Sí, vamos a salir a cenar.
Si le partes el corazón,
te partiré el cuello.
Eso no ocurrirá.
Quiero mostrarte algo.
Vaya.
Mi padre y yo lo construimos.
900 caballos de Detroit.
Es un monstruo.
- ¿Sabes cuánto corrió en Palmdale?
- No. ¿Cuánto?
Nueve segundos exactos.
- Dios.
- Conducía mi padre.
Tenía tanto par de motor
que retorcía el chasis al arrancar.
Apenas lo pudo mantener en la pista.
- ¿Cuál es tu mejor tiempo?
- Nunca lo he conducido.
¿Por qué no?
Me aterra.
Ése es mi padre.
Corría en el circuito profesional.
La última carrera de la temporada.
Un tipo llamado Kenny Linder le hizo
un interior en la última curva.
Le tocó el parachoques y lo estrelló
contra el muro a 1 90 km por hora.
Vi a mi padre arder vivo.
Recuerdo que lo oí gritar.
La gente que estaba ahí dijo que murió antes
de estallar los depósitos de gasolina.
Dijeron que era yo el que gritaba.
Vi a Linder una semana después.
Tenía una llave inglesa.
Y lo golpeé,
y no lo quise seguir golpeando...
pero cuando terminé,
no podía levantar los brazos.
Trabaja como conserje
en una escuela secundaria.
Tiene que tomar el autobús todos los días.
Y me prohibieron competir
en los circuitos de por vida.
Vivo mi vida 400 metros a la vez.
Todo lo demás no importa,
ni la hipoteca, ni la tienda...
ni mi equipo y toda esa mierda.
Durante esos 1 0 segundos o menos...
soy libre.
¿Y cómo se creó la banda?
- ¿Qué?
- La banda.
¿La banda?
No, no se consideran una banda.
- ¿Qué se consideran?
- Son un equipo.
Se consideran un equipo.
¿Cómo nació el equipo?
Bueno, ésa es una historia muy larga.
- Tengo tiempo.
- Bien.
Vince creció con mi hermano.
No creció del todo en realidad,
como habrás visto...
pero eran amigos de pequeños.
Y Letty... Vivía en la misma calle.
Siempre le gustaron los autos.
Desde que tenía 1 0 años.
Así que, naturalmente,
siempre le hizo ojitos a mi hermano.
- Y luego ella cumplió 1 6 años.
- Y Dom le hizo ojitos a ella.
Sí, es gracioso
cómo funciona eso, ¿verdad?
Sí.
¿Y Jesse cómo encaja en todo esto?
¿Jesse?
Bueno, Jesse y León aparecieron
una noche y nunca se fueron.
Es por cómo es mi hermano.
Dom es como...
Es como la fuerza de gravedad.
Lo arrastra todo hacia él.
Lncluso a ti.
No.
Lo único que me atrajo fuiste tú.
Ser amigo de tu hermano sólo es
una ventaja adicional.
Qué bien.
Qué bien, me gusta ser la primera
de vez en cuando.
¿Quieres ir a dar un paseo?
- Sí.
- Hemos tenido otro asalto.
Bilkins ha tomado una decisión.
Arrestaremos a Johnny Tran
y a su banda a las 17:00.
A menos que digas lo contrario.
Si estás de acuerdo, di que sí.
- Sí.
- ¿Quién es?
Alguien que se equivocó de número.
Hola.
Sí, señor. Sí. Lo sé, pero...
Sí. Sí. Sí, señor.
Sí, entendido.
Los reproductores de DVD no son robados.
Sólo tenemos contra Tan y compañía
cargos menores por armas...
y algunas multas de velocidad sin pagar.
- Así que están libres.
- Sí. Su papá pagó la fianza.
¿Ésta es la clase de información
que puedo esperar de ti, O'Conner?
- ¿Me va a culpar de esto?
- Puedo culpar a quien quiera.
Las ventajas de mi trabajo.
No me culpará a mí de esto...
Espera. Déjame decirte una cosa.
Me da igual
que tengas que sacar tu pistola...
y desenmascararte.
Tienes 36 horas para arrestar
a este desgraciado...
o ya puedes pensar en cambiar de trabajo.
Es Toretto, Brian. Siempre ha sido Toretto.
Tran y Héctor son...
Sólo son unos pordioseros.
Sé que me has mentido.
Pero mi pregunta es...
¿te has estado mintiendo a ti mismo
por culpa de Mía?
Él no regresará a la cárcel.
Bueno, ésa es una decisión
que tendrá que tomar.
Hay familias de muchas clases, Brian.
Ésa es una decisión que tendrás que tomar.
¿Estás listo para esto?
¡Sí!
Qué lindo auto.
¿Cuánto cuesta uno de ésos?
Más de lo que puedes pagar, amigo. Ferrari.
Aniquílalo.
¿Qué ocurre, Brian?
Nada, viejo, estoy bien.
Vamos. Obviamente,
hay algo que te tiene preocupado.
Mira, tengo días buenos y días malos...
como todo el mundo.
Brian, no pierdas tus nervios de acero.
De eso vives.
¿De eso vivo?
¿Qué, no puedo pagar estos camarones?
Yo invito.
Eso es algo que tengo, no lo entiendes.
No necesito limosnas. No acepto limosnas.
Me lo gano todo.
Sólo necesito ganarme un dinerito extra,
como tú.
¿Cómo que como yo?
- ¿Qué significa eso?
- Eso mismo.
- ¿Qué significa eso de "como yo"?
- No intentes...
No soy estúpido, ¿de acuerdo?
Es imposible que pudieras pagar...
todo lo que hay bajo el capó...
Es imposible que puedas pagar...
todo lo que hay bajo el capó, haciendo
puestas a punto y vendiendo comestibles.
Lo que sea que hagas, yo quiero hacerlo.
- ¿Qué es esto?
- Léelo.
- ¿Para qué es?
- Cómo llegar...
a la competición del desierto.
Veremos qué tal lo haces...
luego hablaremos.
PROHlBlDO EL PASO - BASE CERRADA
GOBlERNO DE EE.UU.
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué tal?
- Bienvenido a la competición.
- Muy bien. Gracias.
Eh, nena.
Mira por el costado.
No quiero mancharte la carita con mi humo.
¿Quieres apostar?
¿Si te gano me das ese culito?
Si quieres culos,
vete a Hollywood Boulevard.
Si quieres correr te costará $2.000.
Aquí y ahora. ¿Qué dices?
De acuerdo.
Otro que morderá el polvo
Vamos. ¿Qué tienes? ¿Qué tienes?
Nos vemos.
- Brian, ¿qué tal?
- ¿Qué tal, Jesse?
- ¿Qué tienes en la mano?
- Voy a apostar mi auto, como tú.
- ¿Qué auto? ¿El Jetta?
- Sí.
- No apuestes el auto de tu padre.
- Tranquilo. No perderé.
Este tonto correrá
con un Honda 2000. Ganaré.
Así, mi padre y yo nos divertiremos juntos
cuando salga de la cárcel.
Regresará a la cárcel después de matarte.
Mierda. Me toca.
Mentalízate para ganar.
Mentalízate para ganar, Jesse.
En serio. Hazme caso, viejo.
¿Contra quién corres?
No lo hagas.
Tiene más de $1 00.000 bajo el capó.
Demasiado pronto, pequeño.
¡No!
¡Mierda!
¡Ay, Dios!
¡Dom! Despierta, hermano.
- Tenemos problemas.
- ¿Qué?
Jesse.
- ¿Adónde va Jesse?
- Apostó su auto contra Tran.
Mierda.
- ¿Adónde va?
- A lavar el auto.
Como sea. Tráeme mi auto.
¿Que te traiga tu auto?
Ya no estamos en tu barrio.
Ten cuidado con cómo me hablas.
- ¡Toretto!
- Bien, ten cuidado.
¡Toretto!
La policía entró en mi casa...
deshonró a toda mi familia
porque alguien me delató.
¿Y sabes qué? ¡Fuiste tú!
¡Vamos!
¡Vamos! ¡Detenlo!
- ¡Vamos!
- ¡Suéltalo! ¡Suéltalo!
¡Dom!
¡Déjenlo! ¡Déjenlo!
¡Vete de aquí!
Dom, ¡tranquilízate, viejo! ¡Vamos!
¡No delaté a nadie! ¡No delaté a nadie!
¡Vamos!
¡Mía!
Mía.
Te he respetado y no he dicho nada.
- Te pido que no vayas.
- Lo hago por los dos.
No me vengas con eso. Lo haces por ti.
¿Por qué insistes en hacerlo?
Dom, por favor, no lo hagas.
- Mía, ¿qué ocurre?
- ¿Qué?
- Sabes a qué me refiero.
- No, Brian.
¿Siempre tienes los ojos llorosos
cuando se va Dom?
¿Qué te ocurre?
Vamos. ¿Por qué se va
en mitad de la noche?
Hablo de los camiones.
¿Sabes algo de eso?
¡No, Brian! ¿Qué camiones? Dios santo.
- ¿Qué?
- Escúchame.
Mía, soy policía.
¿Qué dices, Brian? ¿Qué ocurre?
Desde que te conocí,
he trabajado de encubierto.
Soy policía.
Desgraciado.
- Mía.
- ¡Suéltame, Brian!
¡Escúchame!
Lo que dije que sentía por ti es verdad.
Lo juro por Dios.
Debes creerme. Pero ahora,
esto no tiene que ver con nosotros.
Tu hermano...
va a asaltar un camión y no hay tiempo.
Esos camioneros ya no se van
a quedar quietos.
Si sobreviven a esta noche...
toda la policía de California
los estará buscando.
Si no quieres que le ocurra nada
a tu hermano y a los demás...
sube al auto conmigo. Debes ayudarme.
Mía, eres la única persona
que puede ayudarme ahora mismo.
Por favor, Mía. Ayúdame, por favor.
Los Civic están escondidos
en las afueras de Thermal.
No volverían sobre sus pasos.
Y la 1 0 está muy vigilada.
- ¿Qué nos queda?
- Todo esto.
- Nextel.
- Sí, soy el agente Brian O'Conner.
Número de placa 34762.
Necesito rastrear un celular.
¿Cuál es el número?
Mía, ¿cuál es su número?
Vamos, Mía.
Necesita el número del celular de Dom.
323 555 6439.
Gracias.
¿Lo tiene?
Bien, nos falta un hombre.
Letty, toma el lado izquierdo.
Tu hermana tenía razón esta vez.
Esto me huele mal.
No digas eso.
- Algo está mal.
- Basta.
No deberíamos hacer esto sin Jesse.
Llevamos tres meses
esperando este cargamento.
Después de esto,
nos tomaremos unas vacaciones largas.
- Vamos.
- Eso espero.
Escucha, la otra noche soñé...
que tú y yo estábamos en una playa,
en México.
- ¿De veras?
- De veras.
Vamos. Hagamos esto.
- León, estate atento a la radio.
- Entendido.
De acuerdo, vámonos.
Sí.
Rastreamos el número
a la 86 en dirección norte.
Kilómetro 183, a las afueras de Coachella.
Seguiremos rastreando, agente.
Dame eso.
De acuerdo,
creo que estamos a 64 kilómetros.
¿Qué vas a hacer?
¡De acuerdo! ¡Adelante!
Todo está despejado.
No oigo nada en la radio.
¡Vince!
¡Vince, no! ¡Regresa!
¡Tiene un maldito rifle! ¡León!
¡Aléjate! ¡Bájalo de ahí!
¡Bájame de aquí!
Acércate.
¡Desengánchate! ¡Regresa!
¡Vamos!
- ¡Hazlo!
- No puedo...
¡Sí puedes!
¡Vamos!
¡Lo voy a distraer!
No me puedes tener más a tiro.
¡Hijo de perra!
¡Bájame de aquí!
¡Voy a desenganchar el cable!
¡lnténtalo de nuevo!
¡Uno, dos, tres!
¡Desengánchate!
- ¡Tengo el brazo enganchado!
- Vince, agarra mi mano.
- ¡Mi brazo!
- ¡Dame la mano!
¡Tiraré de ti!
¡Dominic!
- ¡Dominic!
- ¡Mierda!
- ¡Espera!
¡Apártate! ¡Voy por él!
¡Letty!
- ¡León!
- ¿Qué?
¡Ve por Letty! ¡Sácala de ahí!
¡De acuerdo!
¡Yo me encargo de ella!
¡Baja a Vince de ahí!
¡Letty! Vamos, nena.
Letty. ¿Estás bien?
Vamos, nena, ¿estás bien?
Déjame echarte un vistazo.
Vamos. Debemos irnos.
¡Vámonos!
- ¡Dominic!
- ¡Vince!
- Toma el volante.
- ¿Cómo?
¡Toma el volante! Pisa el acelerador!
Voy por él. ¡Pisa el acelerador!
¡De acuerdo!
- ¡Mantenlo recto!
- ¡Ya lo tengo!
- ¡Aguanta, Vince!
- ¡De acuerdo!
¡No aguantará! ¡Acércate más!
¡De acuerdo!
- ¡Más cerca!
- ¡Me estoy acercando!
¡Mantenlo ahí!
¡No!
¡Vince! ¡Agárrate a mí!
¡Vamos a bajarte de aquí! ¡Dame tu brazo!
¡Mírame! ¡No te sueltes!
¡Vamos, Vince! ¡Agárrate a mí!
¡No te sueltes!
¡Vamos, acércate más!
Mía, ¡acércate más! ¡Vamos!
Vamos, Vince. ¡Allá vamos!
- ¡Brian!
- Mierda.
Todo va a estar bien, nena. Te quiero.
- Vigílala.
- Sí, yo me encargo.
¡Vamos, Vince! ¡Aguanta!
Necesita una ambulancia o morirá.
- Sostén esto. Aprieta.
- Lo tengo.
- No sueltes. Levanta su brazo.
- Vince.
Sí, soy el agente Brian O'Conner.
No estoy de servicio.
Necesito un helicóptero inmediatamente.
Estoy en la autopista 86, kilómetro 236.
Tengo a un herido, 24 años.
1,80, 90 kilos.
Corte profundo en el brazo derecho
y sangra por la arteria.
Y una herida de bala,
a quemarropa en la pierna izquierda.
Sí. ¡Sí, y va a entrar en estado de choque!
Dom, ¡suelta el rifle ahora mismo!
- Mueve tu auto.
- ¡Un carajo!
- ¡Suelta el rifle! ¡Basta de huir!
- ¡No estoy huyendo!
- ¿Dónde están León y Letty?
- ¡Ya se fueron!
Pues se acabó.
No avisé a la policía, ¡pero no me fuerces!
- ¡Suelta el rifle! Te juro que...
- ¡Tú eres el policía! ¡Eres un policía!
Brian, ¡tengo que encontrar a Jesse
antes que ellos!
- No tiene a nadie más.
- Les daré la placa.
La policía lo encontrará
mucho antes que Johnny.
Mueve el auto.
¡Basta! ¡Se acabó! ¡Por favor!
Mía, ¡no te metas en esto!
Mueve el...
¡Lo siento mucho!
¡No sé lo que estoy haciendo!
¡Estoy muerto de miedo! ¡No sé qué ocurre!
¡Jess! ¿En qué estabas pensando?
¡No lo sé! ¡Me entró el pánico! ¡Lo siento!
¡No sé lo que hago! ¡Ayúdame, por favor!
¡Dom!
¡Jesse!
¡Jesse! ¡No, Jesse!
No. Dom, ¡no!
Llama a emergencias. ¡Llama a emergencias!
Hacía carreras aquí
cuando estaba en la secundaria.
Ese cruce ferroviario está exactamente
a 400 metros.
Cuando la luz se ponga verde,
voy a arrancar.
¡Dom!
Eso no lo tenía planeado.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Te debo un auto de 1 0 segundos.
Vivo mi vida 400 metros a la vez.
Todo lo demás no importa.
Durante esos 10 segundos o menos...
soy libre.