EN 1993, LA DÉCOUVERTE DE CRISPR,
OUTIL D'ÉDITION GÉNÉTIQUE,
OUVRE LA VOIE
AU TRAITEMENT DE MALADIES INCURABLES.
EN 2016, REDOUTANT DES DÉRIVES ÉTHIQUES
LIÉES À CETTE TECHNIQUE,
LES ÉTATS-UNIS L'AJOUTENT À LA LISTE
DES ARMES DE DESTRUCTION MASSIVE.
Athena-1, répondez.
Ici, contrôle, votre dernière
transmission était inaudible.
Perte de signal au module de commande,
vérifiez.
Contrôle? Ici, Atkins.
L'essai s'est mal passé.
L'équipage est mort.
L'étanchéité de la coque est critique.
Je vais à la capsule de sauvetage.
Négatif. Allez d'abord au labo
et récupérez les tubes.
Mais le sujet s'est échappé.
Docteur, le sujet est un rat.
Plus maintenant.
- Qu'est-ce qui se passe?
- Obéissez.
Ouvrez, putain!
Dr Atkins, ici Claire Wyden.
On vous ouvrira
si vous prenez les échantillons.
Docteur,
vous revenez avec mes tubes,
ou vous ne revenez pas.
J'entre dans le labo.
Je prends les échantillons.
Bien reçu.
Étanchéité critique de la coque.
Oh, non.
Ouvrez!
Capsule déverrouillée.
J'adore cette odeur.
Ça me rappelle l'Ouganda.
T'as été en Ouganda?
Bien sûr. Si la jungle te tue pas,
les braconniers s'en chargent.
Les flics me cherchent encore.
On m'appelait El Diablo.
Ils parlent pas espagnol
mais ils devraient.
T'as vu Blood Diamond?
L'atmosphère est vraiment bien rendue.
J'étais dans un autre coin,
mais c'est intense.
Faut pas emmerder l'Afrique.
Tout va bien, chef?
Pas du tout.
Pas un geste.
Notre jeune primate
a souillé le sol avec ses gros bobards.
Mais c'est très distrayant.
Je suis allé en Ouganda.
Et à Poudlard.
Si tu connaissais le braconnage,
tu saurais que c'est très grossier
d'en parler devant une dame.
Ça va, je peux gérer.
Oui, je sais.
Je parle de ces dames-là.
SANCTUAIRE DE LA VIE SAUVAGE DE SAN DIEGO
Ça devrait aller,
mais ici, vous n'êtes plus à la fac.
Les animaux sauvages
sont imprévisibles.
Pensez à ce que vous avez appris
et faites ce que je dis.
Vous voyez quoi?
Le jeune mâle
essaie d'affirmer
sa présence auprès des femelles.
Il gesticule, il est agité.
Il me rappelle quelqu'un.
C'est le premier contact de Paavo
avec le groupe.
Alors, on y va tranquille
et on voit
comment il réagit à mes ordres.
Paavo.
Paavo, tout va bien.
Femi et Enu, vous rentrez.
Bravo, les filles.
Doucement.
Pas plus loin.
Ça va.
Calme.
C'est moi.
Voilà.
Cool, hein?
Gentil.
Davis.
Personne ne bouge.
Vous êtes fou?
Si vous bougez, on est mal.
Connor, bouge pas.
Connor, fais ce qu'il te dit.
Bouge pas, Connor.
Paavo!
Non, Paavo! Merde!
Au secours!
Connor!
Tout va bien.
George.
Doucement.
Très marrant.
On est bluffés.
Toi et moi, on rit de ta blague.
Le nouveau, pas rire.
Lui pleurer.
Le contraire de rire.
Debout, Connor.
Vous êtes sûr?
Oui, certain.
Et change ta couche.
Allez, debout.
Tout va bien.
Il va pas me tuer?
Non, il a un sens de l'humour
très personnel...
George a pas sauvé Davis.
J'ai pas besoin d'être sauvé.
Non, George.
Tu m'as pas sauvé.
Je peux me débrouiller tout seul.
Arrête.
Il faut que tu sois gentil avec Paavo.
Il est tout jeune.
Les braconniers ont tué sa famille.
Il est dans ton groupe, maintenant.
Je veux que tu l'acceptes.
Accepte Paavo.
George, on est potes?
Allez.
J'aurais pas dû te montrer ça.
Arrête.
Allez...
Fais pas ça.
Arrête.
Je veux que tu protèges Paavo.
Famille.
J'utilise un déo vegan.
- Et?
- Je sens le guacamole.
Davis.
- Salut.
Je voulais vous dire
que j'ai été très impressionnée.
Merci.
J'aimerais apprendre
vos techniques de soumission.
On pourrait boire un verre?
Tes allergies?
Aux squames...
d'animaux.
Merci, c'est sympa,
mais j'ai un dîner.
- T'as été super.
- J'ai rien fait.
Exact. Règle n° 1,
face à un animal hostile, on reste calme.
Je fais du pain au kale, ce soir.
Si ça te dit.
Non, t'es intolérante au gluten.
À demain.
Elle a dit "soumission", c'est clair.
Je lui dis
que tu dînes avec tes chiens?
Tu me connais, Nelson.
J'ai besoin de temps pour moi.
Du temps pour toi?
Écoute-moi.
On te dit rien, alors je me lance.
Quel est le terme exact?
C'est bizarre
que tu préfères les animaux aux gens.
Ils me comprennent.
Un animal t'aime, il te lèche.
Sinon, il te mange.
C'est facile.
Ou difficile, s'il décide de te dévorer.
Je le dis pour nourrir ta réflexion.
Digère ça.
Dégage, gros mastard.
La bise aux chiens.
D'accord.
Les filles l'adorent.
Je devrais me raser le crâne.
J'ai eu ton message.
George va bien?
Je sais pas.
Comment ça?
Davis!
Il est dans l'enclos des grizzlis.
Quoi?
C'est pas vrai.
- Baisse ton arme.
- Quoi?
- Il déteste les armes, allez.
- T'es sûr?
Oui, je vais lui parler.
Salut, George.
Ça va.
C'est moi.
Qu'est-ce qu'il y a?
Triste?
Ça va.
Tu lui as fait du mal?
Tu es désolé?
Ça va.
Il t'a fait du mal?
Il t'a fait peur.
Je comprends.
George.
Tu peux avoir peur.
T'as le droit. Calme.
Doucement.
Je rêve, ou il est devenu immense?
Non, tu rêves pas.
Ici Connor.
Venez dans l'enclos des gorilles.
C'est quoi, ça?
En passant, on a vu le feuillage calciné,
et on a trouvé ça.
Passe le sac.
C'est quoi?
Aucune idée.
Mais il faut qu'on le sache.
Quelle saloperie,
cette mini station spatiale!
T'as fini?
On a perdu
des milliards de dollars, Claire.
Des dizaines de milliards.
Plus les 20 000 $ de cette maquette.
Notre action a plongé ce matin.
De 20 %.
Tu n'es pas furieuse?
Non, le projet Rampage marche.
- Tu sais combien ça vaut?
- Zéro.
Tous nos travaux étaient sur la station.
Pas tout à fait.
Atkins a embarqué les échantillons.
La capsule a explosé
mais les tubes sont censés
résister à l'entrée dans l'atmosphère.
Une pluie de météores
a été signalée dans le Wyoming.
Il nous suffit d'aller récupérer
les échantillons.
Qu'est-ce qu'on attend?
Si quelqu'un les trouve, on est foutus.
S'il te plaît, arrête de dramatiser.
Ce n'est pas un hasard
si on fait ces tests dans l'espace.
On n'est pas des philanthropes.
Écoute-moi.
Occupe-toi de la presse
et j'envoie Burke récupérer les tubes.
C'est qui?
Tu sais, la société militaire privée
qu'on a rachetée?
Tu l'appelais "Les tueurs, c'est nous".
Oui?
Eh bien, le tueur, c'est lui.
Chef.
On décolle!
Allez.
Destination?
Le Wyoming.
Je connais pas.
Plein de montagnes, peu de gens.
Les animaux adorent.
Tu seras pas perdu.
Merde!
Salut, Mark.
Oui.
Désolée.
Je suis sur l'autoroute
et j'arrive dans cinq minutes.
Je sais, j'ai été en retard
deux fois cette semaine,
mais ça n'arrivera plus.
Tout le monde à Energyne
est très éprouvé
par la mort de l'équipage d'Athena-1.
Ces esprits courageux et brillants
étaient au service de l'humanité.
Nous poursuivrons leur travail.
C'est tout, merci.
Putain, les bobards!
Wall Street suit de près
le cours de l'action Energyne.
Voici les images
d'une boule de feu qui s'est abattue
près de la réserve naturelle
de San Diego.
Il pourrait s'agir
des débris de la fusée Athena-1.
On ignore encore si l'incident est lié
à l'évasion d'un gorille, ce matin.
Le gorille s'appelle George...
Attends, Mark.
La voiture juste devant moi a explosé.
Le comportement du primate
est inexplicable
et le zoo n'a pas encore réagi.
Jason Sloss est sur place.
Vous avez du nouveau?
C'est là, on se pose.
On a récupéré le tube
mais il est endommagé.
Son contenu a été détruit.
C'est pas tout.
Ces loups ont été massacrés.
D'après les traces,
c'est un autre loup qui les a tués.
Il est infecté par l'agent pathogène.
Il me faut ce loup mort ou vif.
Bien reçu.
Les résultats d'analyses de George.
Ça va pas te plaire.
C'est impossible.
L'activité de ses synapses est au max
et son taux d'hormone de croissance
très élevé,
il devrait être mort.
- Recommence.
- C'est déjà fait.
Trois fois, et c'est de pire en pire.
Il faut l'annoncer.
Animal Response pose des questions.
Un mec du gouvernement veut me parler,
je dis quoi?
Tu dis rien du tout.
Il n'y est pour rien.
On lui a fait quelque chose.
Davis.
Il a tué un grizzli.
Il lui a brisé le cou.
En cas d'agressivité, la procédure
prévoit l'isolement, c'est ce qu'on fait.
On n'en est plus là.
Davis.
Regarde-le.
- Je le regarde.
- Regarde-le vraiment!
C'est pas le George qu'on connaît.
Si on le dit, il sera abattu.
Je peux pas laisser faire ça.
Je vais essayer de jouer la montre.
D'accord.
Merci.
On saura ce qui s'est passé.
Je te le promets.
Écoutez-moi tous.
Je cherche une personne
qui connaisse ce truc.
Je l'ai trouvée.
C'est plutôt elle qui nous a trouvés.
Vous êtes Davis Okoye?
Merci beaucoup de votre aide.
Comment ça?
Je m'appelle Kate Caldwell,
généticienne à Energyne.
Vous avez mes échantillons.
Vous parlez de ça?
Vous avez vérifié,
il n'y a pas de particules résiduelles?
Oui, c'est toujours
la première chose que je fais.
Amy, fais vérifier ça.
Je veux le récupérer.
Moi, je veux des réponses
à mes questions.
Ça fait quoi à mon ami, ce truc?
Je ne suis pas autorisée
à en discuter avec vous.
Bon, d'accord...
on s'est tout dit, alors.
J'ai été ravi.
Nelson, raccompagne-la.
Il grandit, c'est ça?
À une allure record?
Il est plus fort,
plus rapide, plus agile.
Il fait preuve d'une agressivité
inconnue dans son espèce.
Venez avec moi.
Hier, il faisait 2 m et 220 kilos.
Ce matin, il fait 2,75 m
et presque 450 kilos.
Son poil?
C'est un albinos.
À ma connaissance,
c'est le seul de son espèce.
Il sait signer?
Oui, et il a faim.
Donnez-lui à manger.
T'inquiète.
Tu vas manger.
C'est logique.
Il doit être affamé.
Il grandit tellement vite.
Logique?
Hier soir, il a tué un grizzli,
le plus grand des prédateurs.
Dites-moi en quoi c'est logique.
CRISPR, vous connaissez?
- Le génie génétique?
- L'édition génétique.
Je parle de résultats très concrets.
Regardez ça.
Les requins ne finissent jamais
leur croissance.
Combinez ce gène
à ceux de la croissance
de la baleine bleue,
de la force du scarabée rhinocéros,
de la vitesse du guépard...
Et on a un gorille
qui peut tuer un grizzli.
Nous avons essayé
des tas de combinaisons,
donc les changements
sont imprévisibles.
D'accord, mais ça ne me dit pas
pourquoi il a doublé de volume.
Il faut le nourrir tout de suite.
Avec CRISPR,
on peut seulement modifier l'ADN
cellule par cellule.
Mais j'ai mis au point un système
qui transmet rapidement
les changements
à tous les brins d'ADN
dans le corps de l'hôte.
M. Okoye, écoutez-moi.
Je suis la seule à pouvoir le guérir.
George!
George, non!
Ça va pas tenir.
Kate!
Abritez-vous!
Pas encore!
George!
Arrête, George!
Davis!
Appelle les secours.
Allez!
Attention!
George!
Ça va.
Je sais que tu as peur.
Je vais t'aider.
Tout va bien.
Éloignez-vous de l'animal.
Je suis primatologue,
je m'occupe de cet animal.
Je maîtrise la situation.
Pouvez-vous baisser vos armes?
S'il vous plaît.
Ça va. Calme.
Bien.
Repos.
T'inquiète pas, je vais t'aider.
C'est quoi, ça?
Non!
George!
George.
J'ai jamais chassé le loup.
J'aurais dû prendre le calibre 50?
Je le vois.
À la limite des arbres.
C'est un loup, t'es sûr?
Il cavale.
Pas pour longtemps.
Burke à la base.
Rampage-1 a été abattu.
Vous trouvez quoi?
Rien, pour l'instant.
Attends.
Il y a des traces.
T'as vu ça?
C'est dingue.
Un loup a fait ça?
J'aurais dû prendre le calibre 50.
Chef?
On la joue comment?
En douceur.
Ils sont pressés.
Vous croyez...
Vinny! Garrick!
Périmètre de sécurité.
Feu!
Chopez-le!
Flinguez-le!
C'est quoi, ce bordel?
Garrick, t'es où?
Il fonce sur moi!
Attrapez-le!
Impossible.
Notre agent pathogène fonctionne.
Wilson, réponds.
Zammit, réponds.
Taylor.
Garcia, sors-moi d'ici.
Bien reçu, je suis à 10 km.
Putain, je le vois!
Allume-le!
Ennemi!
Remonte!
Je perds le contrôle!
Allez, monsieur.
Descendez.
C'est qui, celui-là?
M. Okoye et Dr Caldwell.
Je suis l'agent Harvey Russell.
Sacrée journée!
Des expériences scientifiques
qui tombent du ciel.
Un gorille dans la nature.
Le genre de trucs palpitants
qui attire l'attention du gouvernement.
Il faut que je voie George.
Si vous comptez le mettre dans cet avion,
vous avez tort.
Ça va bien se passer.
On inspire à fond...
J'ai dit que je voulais le voir.
Ou on se gueule dessus
pour voir qui est le plus fort.
Mon frère, quelque chose me dit
qu'on ne vous a jamais accusé
d'aimer les gens.
Enlevez-moi les menottes
et vous aurez la réponse,
mon frère.
On se retrouve à bord.
Embarquez-les avec le singe.
Bizarre,
il n'a pas enlevé vos menottes.
Vous avez vu?
La coupure qu'il s'est faite ce matin.
C'est déjà cicatrisé.
La souris épineuse.
Son ADN lui permet
une régénération hors norme.
Davis Okoye.
Primatologue.
Forces Spéciales.
Vous êtes le mystère incarné, ou quoi?
Il y a des mentions "censuré" partout.
Censuré, censuré.
Voilà.
Transféré à la Force opérationnelle
anti-braconnage de l'ONU.
Il se trouve que j'adore les animaux.
Arrêtez vos conneries.
Amener George ici, c'est un suicide.
On lui a donné un puissant sédatif.
Il se réveillera quand on le décidera.
Pardon,
mais au rythme où il se développe,
le sédatif cessera de faire effet
avant l'atterrissage.
On a calculé son taux de croissance,
son métabolisme
et l'augmentation du volume sanguin.
On n'est pas des lumières,
mais on s'en sort pas mal.
Sans compter
qu'un autre de vos spécimens
est dans la nature.
Comment ça?
Vous ignorez
qu'on a un loup de 10 mètres?
Monsieur,
votre singe XXL
est carrément ringard.
C'est pas vrai...
Des cinglés sur le Net l'appellent Ralph.
Vous travaillez pour qui?
Pour le peuple américain.
Sécurité Nationale, CIA?
La Justice League?
Je suis agent de l'A.A.G.
Je vois le genre.
Autre Agence Gouvernementale?
C'est malin.
Très malin.
Quand la science chie au lit,
on m'appelle pour changer les draps.
Que va devenir George?
Il a rien demandé, il mérite pas ça.
Même si ce n'est pas de sa faute,
il est dangereux.
Mais il existe un remède.
Elle a conçu l'agent
qui a infecté George.
Elle travaille pour Energyne.
Ou plutôt "elle travaillait".
Dr Kate Caldwell.
Doctorat en biochimie à Stanford,
spécialisée
en génétique de la conservation.
Recrutée par Energyne
en 2010,
virée par Energyne
il y a moins de 2 ans.
J'ai mieux.
Prise en train de voler
des disques durs à la société,
elle passe 13 mois magiques
dans notre belle prison fédérale
de Greenville.
Je crois lire sur le visage du costaud
qu'il l'ignorait.
Bon vol.
M. Okoye, au sujet de votre ami,
ça vaut ce que ça vaut,
mais je suis vraiment navré.
Pardon de vous avoir menti.
Vous pouvez guérir George?
Energyne étudiait une contre-mesure...
Oui ou non?
Non.
Claire, je les ai trouvés.
Des mecs des Forces Spéciales
ont mis le gorille dans un avion.
Tu sais qui était là?
Non, mais il aime la fonte.
La femme.
Kate Caldwell.
Le Dr Caldwell.
Qu'est-ce qu'elle fait avec eux?
On a un passif avec elle,
elle nous a reproché sa condamnation
et la mort de son frère.
À mon avis, elle va tout faire
pour nous baiser.
Je voulais la liquider, il y a deux ans.
On peut pas liquider
tous nos problèmes.
Nos avis divergent.
Je plaisante pas.
J'en reviens pas de dire ça
mais je me fous du fric.
J'ai peur d'aller en prison.
Alors, si tu as une solution,
je suis preneur.
J'ai toujours une solution.
Si tu donnes à un sujet
des capacités génétiques inouïes,
une force illimitée,
une violence
et une agressivité inédites,
comment tu le contrôles?
- Je sais pas, tu lui donnes un calmant.
- Oui.
Tu vois, c'est pas si dur.
R-19, le calmant.
Une faible dose
suffit à calmer un animal infecté.
Pour l'attirer ici,
l'agent pathogène
a reprogrammé le sujet,
qui réagira
à une onde radio basse fréquence.
Par chance, ce bâtiment
a des antennes ultra-puissantes.
Notre équipe a modifié celle-ci, hier.
Il suffit de déclencher le signal.
Et nos créatures feront tout
pour venir l'arrêter.
Ça va donner quoi,
à 10 000 m d'altitude?
Le singe va détruire l'avion.
Quand le loup arrive,
l'armée le tue
et nous, on collecte
notre ADN malveillant.
Et on vend cette merde une fortune!
BLACK HILLS, DAKOTA DU SUD
GOLFE DU MEXIQUE, CÔTE DE FLORIDE
Ça va, George?
Oh, non.
Debout!
Danger!
Visez le torse!
Allez, vite.
Attachez-vous.
Attention!
6-1-2, mayday, mayday.
Merde.
George.
Merde!
Tenez bon!
Davis!
Vite!
Balancez-moi!
Et maintenant?
On se casse de cet avion.
Accrochez-vous!
C'est de la folie, on va mourir!
Sûrement.
Lâchez!
Merde, Russell!
Putain!
Y a pas de quoi.
Pardon, George.
Où est le corps?
Il n'est pas mort.
Il est blessé mais il a survécu.
Il est parti vers le nord-est.
J'ai pas de réseau.
Je vais voir s'il y a une radio
que je peux bricoler.
Quand le département de la Défense
saura qu'il a survécu,
ils vont vous poser des questions.
Et Energyne?
Ils en savent plus que nous.
C'est le FBI qui s'occupe d'Energyne.
Soyez gentils,
ne vous éloignez pas trop.
M. Okoye?
Oui?
Merci d'avoir sauvé la peau
du vieux cow-boy.
Même les gros cons
méritent une 2e chance.
Comme disait mon grand-père:
"Entre gros cons,
on se serre les coudes."
T'as vu les images satellite?
Le gorille a survécu.
Oui.
Le Dr Caldwell aussi, hélas.
On fait quoi?
Le gorille, je m'en fous.
Il réagira à la fréquence radio
et viendra ici.
Le Dr Caldwell m'inquiète plus.
Tu crois qu'elle a parlé?
Puisque le FBI arrive,
je pense qu'elle leur a tout dit.
Quoi?
Claire Wyden.
Puis-je vous aider?
Agent Park, FBI.
J'ai un mandat pour fouiller vos archives
et votre labo.
Bien sûr.
Suivez-moi.
Nous sommes horrifiés
que tout soit parti de ce labo
et nous ferons tout pour vous aider.
Bien, on doit avoir accès à tout.
Comptez sur notre entière coopération.
Tous les fichiers,
disques durs et serveurs.
C'est parti.
Éloignez-vous de votre poste.
Ouvrez ça.
Justement,
nous examinons les fichiers
de celle qui a conçu ces créatures,
le Dr Caldwell.
Elle a déjà eu affaire à la justice.
Hélas, nous découvrons maintenant
les horreurs qu'elle a commises
quand elle travaillait ici.
Je veux ces fichiers tout de suite.
Bien sûr, monsieur.
Ça va?
Parce que tu transpires.
Beaucoup.
Oui, ça va.
Tout va bien.
Whisky-2-Tango,
ici Echo-4-Romeo,
à vous.
Alors?
On fait quoi, maintenant?
Désolé, docteur,
on n'a plus rien à se dire.
Attendez.
Pardon de vous avoir menti.
Ne vous fatiguez pas.
Vous avez menti par intérêt,
comme tous les humains.
Pourquoi vous détestez les gens?
Je vais vous dire un truc.
J'ai combattu partout dans le monde.
J'ai traqué les braconniers
en Afrique, en Inde,
et en Amérique du Sud.
J'ai vu la vraie nature des gens.
Ils sont prêts à tout
pour avoir ce qu'ils veulent.
Vous pensez qu'on est tous comme ça?
Vous savez où j'ai trouvé George?
Il se cachait
sous le 4x4 des braconniers.
Quand mon équipe est arrivée,
ces salauds massacraient sa mère.
Ils lui coupaient les mains
pour les vendre comme cendriers.
George n'aurait jamais survécu seul.
Un albinos au marché noir
vaut une fortune.
Alors, je l'ai emmené.
Et les braconniers?
Ils nous ont tiré dessus
et nous ont ratés.
J'ai riposté
et je les ai pas ratés.
Heureusement que George
n'est pas comme vous.
Ça veut dire quoi?
Après ce qui est arrivé à sa famille,
il pourrait très bien
ne pas faire confiance aux humains.
Mais il a confiance en vous.
Non?
Vous êtes généticienne, pas psy.
Ma 2e thèse s'intitulait
"Je te mets le nez dans ta merde."
Là, c'est plus raccord.
Après la fac, j'utilisais CRISPR
pour sauver les espèces menacées
de l'Arctique.
Mon frère est tombé malade.
Les médecins
lui laissaient peu d'espoir.
Moi, je savais
que CRISPR pouvait le sauver.
Et puis, Claire Wyden est arrivée.
Elle m'a nommée
chef du département Génétique.
- Energyne vous a recrutée?
- Oui.
Mais j'ignorais que chaque avancée
qui pouvait aider mon frère
était détournée
pour créer un ADN malveillant.
J'ai essayé de le détruire.
La sécurité m'a arrêtée
avant que j'aie fini.
Bref,
j'étais en prison depuis un mois
quand mon frère est mort.
Je ne lui ai même pas dit adieu.
Je suis désolé.
Je veux m'assurer que les Wyden
ne feront plus jamais de mal à personne.
C'est pas un beau projet?
C'est un beau projet.
Notre carrosse est avancé.
BASE AÉRIENNE SCOTT
BELLEVILLE, ILLINOIS
Kaplan, passe-moi le capitaine Evans.
Bien reçu.
Établissez un périmètre.
Colonel Blake.
Black dog Leader,
cibles Alpha et Bravo repérées.
Bien reçu.
En position pour les piéger.
Cibles à 8 km, très rapides.
George est avec le loup?
Vous combattez le gorille?
Et le loup.
On les a encerclés dans une carrière
à 50 km de Chicago.
Ils allaient droit sur le centre-ville.
Deux espèces ne parcourent jamais
un long trajet ensemble.
Qui c'est, lui?
C'est Davis Okoye.
Il est primatologue,
il a élevé le gorille.
Le Dr Caldwell a travaillé à Energyne,
elle a concocté ces jolies peluches.
Ceci est une opération militaire.
Je le sais bien, colonel.
Mais pour l'instant,
ils en savent plus
sur ces créatures que n'importe qui.
Vous devriez les écouter.
Colonel, on n'a plus affaire
à un loup et un gorille.
Ils se battraient,
ils ne fonceraient pas
vers la même destination.
Pourquoi vont-ils à Chicago?
Parce qu'on les appelle.
Energyne a travaillé
sur l'ADN de chauve-souris.
Les Wyden voulaient
développer l'écholocalisation.
On dirait qu'ils ont réussi.
Energyne émet sûrement un signal
pour les attirer.
Ces animaux feront tout
pour arriver jusqu'au signal
et pour l'arrêter.
Colonel, faites évacuer Chicago.
Ils sont conçus pour se régénérer,
vos tanks ne les arrêteront pas.
Nous avons déjà un plan d'urgence.
Colonel.
Pour le moment,
le FBI vous prie de rester ici.
Ils ont des questions à vous poser.
Suivez ces messieurs.
Vous avez tort, colonel.
Monsieur, on y va.
Cibles en zone de destruction.
Attendez le signal de la récré.
Black dog Leader, cibles encerclées.
Piège tendu. On attend le signal.
Préparez-vous au combat.
Ça va être un fiasco.
Il faut qu'on aille à Chicago.
J'ai ma petite idée.
Montez dans le camion de gauche.
Venez, Kate.
J'ai dit, à gauche.
Attendez, les gars.
Vous m'avez l'air intelligents.
La situation est très grave,
et franchement,
notre petit jeu, là,
ça m'amuse pas.
Ça suffit, bouge.
Écoutez,
j'ai été dans les Forces Spéciales.
Toi, je te déconseille de me menacer,
parce que je devrai te frapper.
Et toi, regarde-moi.
Je vais t'étrangler
et tu vas te pisser dessus.
Devant une dame.
Ça la fout mal.
T'as pas le choix.
On y va.
C'est ce que je voulais éviter.
C'est un gros bras.
Ne résiste pas.
Voilà.
Fais dodo.
C'était ça, votre idée?
Au moins, je les ai pas tués.
On cherche quoi?
On cherche un hélicoptère
qui ne soit pas gardé par des soldats.
Il doit y avoir
un hélico médical, à l'hôpital.
Vive les médecins.
Bien vu, docteur.
Mais qui je vois là?
Vous volez l'hélico de l'hôpital,
ça m'en bouche un coin.
Ça,
c'est créatif.
Personne ne voit
que ces animaux sont dangereux.
Mais vous avez la solution miracle.
On croit savoir où la trouver.
Écoutez, Claire Wyden est trop maligne
pour créer une arme incontrôlable.
Elle doit avoir un antidote
qui bloque les mutations.
Si on le récupère,
on a une chance d'empêcher
George et le loup de détruire Chicago.
On est pas sur une aire d'autoroute.
Ils laissent pas les clés
dans le pare-soleil.
Vous nous aidez?
Vous m'avez sauvé la vie.
C'est le moins que je puisse faire.
Et on est d'accord sur les Wyden,
ils se croient au-dessus des lois.
Je veux les rappeler à l'ordre.
Alors, oui,
on s'entraide.
Au boulot.
On reste en contact.
Ça s'est plutôt bien passé.
Oui, même si j'aurais aimé le frapper.
Vous savez,
on peut communiquer autrement.
Je sais mais ça m'amuse pas.
Vous savez piloter?
Absolument.
Ça revient.
Je sens que ça revient.
On y va.
Ça revient.
Lever du jour dans 15 min.
Autorisation de tir à suivre.
Cibles en vue.
Prêts pour la récré.
Imagerie infrarouge à l'écran.
Tir autorisé.
Bravo. Évaluation des dommages.
Confirmez résultat.
6-Alpha-Lobo X-Ray,
confirmez résultat.
Bien reçu. Attendez.
2-6, restez en observation.
On avance vers la ligne de regroupement.
Allez!
6-Alpha-Lobo X-ray, au rapport.
Résultat négatif.
Ils ont dû bouger.
Je répète, on n'a pas...
Ça marche pas!
Bushmaster, je veux un rapport.
Capitaine Evans?
Informez la Garde Nationale
qu'on poursuit le plan d'urgence.
Je veux l'artillerie terrestre
dans le centre de Chicago.
On leur balance tout ce qu'on a
et on évacue la population.
Je veux un barrage tous les 500 m,
au sud du Loop.
On évacue les civils au nord.
C'est moi.
Ils évacuent Chicago.
George et le loup ont forcé le passage.
Ils sont droit devant vous.
Bien reçu.
Qu'y a-t-il?
Ils auront pas le temps d'évacuer.
Davis!
2-3, cibles à découvert.
Bien reçu. Autorisé à tirer.
Bien reçu. J'engage le combat.
- Je suis touché!
- Hélico au tapis.
Ça suffit, je vais les défoncer.
Je perds le contrôle.
2-9, cible touchée. Je l'allume.
Il m'a jeté un truc. Direction touchée.
Mayday. Je tombe!
Compte-rendu. Où est Warthog-1?
En approche.
- Warthog-1, tir autorisé.
- Bien reçu.
Cibles ratées.
Je demande feu vert pour nouvel essai.
Warthog-1, ici Black dog Leader,
frappez à nouveau.
Bien reçu.
Où en est l'évacuation?
50 % dans le centre.
Un ennemi va vers le nord,
dans la rivière, à 800 m.
C'est quoi, cette histoire?
C'est un bateau?
Il est sous l'eau.
On n'a pas de sous-marin dans la zone.
Il y a un truc énorme dans la rivière.
Ça, ça craint.
Ici 3-2, contact ennemi dans le fleuve!
Répétez.
Contact ennemi. La cible va vers l'est.
Bien reçu.
Autorisation de tir à suivre.
Négatif! Il est trop près.
Bien reçu.
Envoyez toutes nos forces
sur ce machin!
Contact ennemi!
À 3 h, engagez le combat.
Par le flanc!
Balancez tout!
Visez les branchies!
Feu!
Feu! Feu!
Ils les arrêteront pas.
Il faut trouver l'antidote.
On peut pas les contenir.
J'ai trop de pertes, on se replie.
Le centre est évacué?
Sur 800 mètres,
entre Upper Wacker et Adams.
Préparez la mégabombe.
Compris.
Vous allez larguer
la bombe non-nucléaire
la plus puissante de notre arsenal
sur le sol américain.
Pardon, mais on doit pouvoir
faire autrement.
Si vous larguez cette bombe,
non seulement,
vous éradiquez la moitié de la ville,
mais vous détruisez les preuves.
J'ai une équipe qui va récupérer
l'antidote chez Energyne.
Vous pourriez mettre certaines
de vos ressources à leur service.
Vous parlez de l'équipe
qui a volé l'hélico médical?
Davis Okoye et Dr Caldwell...
Doivent nous foutre la paix.
Et vous, arrêtez de jouer au cow-boy
et faites ce qu'on vous dit.
Colonel,
nous autres les cow-boys,
on supporte pas
de laisser tomber les amis.
Foutez-moi le camp d'ici!
Enfin!
J'approuve un de vos ordres.
Images bombardier furtif.
Images bombardier.
BASE AÉRIENNE WHITEMAN
COMTÉ DE JOHNSON, MISSOURI
Autorisé à décoller, piste 25.
Autorisation sur piste 25 confirmée.
Bien reçu, bonne chance.
Lobo X-Ray, ici Viper 2-5.
Le paquet a décollé.
On est en route.
Agent Russell.
Voici ce que vous avez demandé.
La liste des serveurs d'Energyne
établie par le FBI.
Vous aviez raison.
Ils en ont oublié un.
Deux personnes y ont accès.
Brett et Claire,
ces deux petits enfoirés.
- Merci, petit.
- De rien, monsieur.
C'est Russell.
Il me faut un chauffeur.
Venez! Par ici!
- On va où?
- Au 85e étage.
Le labo est là.
Merde.
Je veux une bonne nouvelle.
Une mégabombe explosera dans 30 min.
Elle va tout détruire sur 400 mètres,
ne restez pas là.
Je regrette d'avoir répondu.
C'est fermé. Il a dit quoi?
Une mégabombe arrive,
il faut se bouger.
Le FBI a saisi les disques.
Bon.
Allez, Kate.
Réfléchis.
Bon.
Tout est connecté à un seul système.
Le FBI n'a pas pensé à saisir
un thermostat,
mais il contient une porte dérobée,
on va pouvoir accéder au serveur
à partir d'ici.
Changement de programme,
l'armée a perdu le contrôle, on monte.
L'hélicoptère est prêt.
J'ai ton rat.
Emportons le R-19
pour pouvoir négocier
quand on sera rattrapés
par toute cette merde.
Quoi encore?
On a de la visite.
- J'y crois pas.
- Quoi?
Le système a été nettoyé.
Ils ont effacé
les fichiers liés au projet.
Mais l'antidote est là,
il suffit de le trouver.
Là.
Je m'en occupe.
Ça me plaît.
On cherche quoi?
Un truc où il y a écrit "RPG".
Dans des tubes cryoconservés.
D'accord.
Je crois que j'ai trouvé.
C'est ça.
C'est le remède?
Pas tout à fait.
Le R-19 ne leur rend pas
leur taille normale,
il neutralise leur agressivité.
Ravie de te voir, Kate.
Je t'emmerde, Claire.
J'ai eu tellement de peine
pour ton frère.
Allez, passe-les-moi.
On y va.
Même pas en rêve.
Tu me le passes?
C'est vous qui rêvez.
Allez, on y va.
Vite.
Ils sont là.
Allez!
Je me demandais
comment recréer l'agent pathogène.
Et tu es arrivée.
Monte, ou tu finis comme ton copain.
Brett!
Reviens.
Venez.
Je vous croyais mort.
Elle a dû rater les organes vitaux,
croisons les doigts.
Allez, faut pas rester ici.
Attendez.
J'en ai un.
Si on le donne à George,
il changera de camp.
Comment on va lui faire avaler?
Ne restons pas là.
Finalement, c'est bien
que vous soyez vivants.
Allez occuper votre pote
pendant que je me casse.
Sinon, je peux vous tuer!
J'y vais.
M'approche pas!
Qu'est-ce que tu fous?
Le gorille va dévorer le monstre.
Merde!
Quoi?
Non!
On oublie ma sœur,
elle est devenue dingue.
Vous amenez le 4x4
et vous me sortez d'ici.
Merde, petit!
Tu viens de dévaler 80 étages?
Vous êtes qui, vous?
Le type qui allait monter
pour t'arrêter.
Merde!
T'as vraiment une sale tête,
je m'en veux un peu.
Je vais être sympa.
T'as mouillé la chemise
pour sortir d'ici.
Quelque chose me dit
que t'as un ordi dans ce sac.
Tu me le donnes, et je te laisse
sortir par cette porte.
- C'est vrai?
- Oui.
Remets-le-moi et tu es libre.
D'accord.
C'est ma sœur qui a tout fait.
C'était pas mon idée.
Et la complicité n'est pas un délit.
Exactement.
Salut, l'ami.
Laisse-moi ton copain.
Avec plaisir.
Je déteste cette bestiole.
La vache!
C'est du brutal.
J'espère qu'ils savent
comment descendre.
Dis, mon pote,
si on prenait une autre sortie?
L'antidote fera effet quand?
Dans 10 min, environ.
L'immeuble ne tiendra pas 10 min.
Comment on s'en va?
Et si on restait sur le toit?
Quoi?
Moi, je veux pas rester ici.
Davis!
Cet hélico n'a pas de queue.
C'est pas grave.
Alors, on vole comment?
On vole pas, on se crashe.
Quoi?
Bon.
Il suffit de rester
au-dessus de l'immeuble qui tombe.
Vous savez,
comme dans une avalanche.
Non, je ne sais pas.
Allez, c'est parti.
La vache!
Ça pourrait se gâter.
Putain!
La vache!
Accrochez-vous!
Attention au choc!
Venez.
Je boirais bien un coup.
J'en reviens pas qu'on soit vivants.
Il y a encore des gens.
Il faut faire annuler la frappe.
Davis?
Je sais.
George?
Ça va?
Ça a marché.
C'est bon de te retrouver.
J'ai une sale tronche?
Toi, t'as
une grosse sale tronche.
Venez.
Lobo X-Ray, ici Viper 2-5.
Escortes en place. 8 min de la cible.
Rappelez pour autorisation de tir.
Bien reçu.
On fait quoi?
Prenez le 4x4,
trouvez un téléphone satellite.
Russell peut faire annuler la frappe.
Dites qu'il y a
des soldats et des civils, ici.
On s'occupe des deux autres.
- Davis?
- Oui?
Essayez de ne pas vous faire tuer.
Allez-y.
On doit les empêcher
de détruire la ville.
T'as raison.
On va leur latter la tronche.
Merde!
Évidemment, le loup vole.
Viens me chercher,
espèce de saloperie!
C'est ça.
Il me faut un téléphone satellite.
C'est dangereux.
Ne restez pas ici.
Emmenez-la.
Attendez!
Il y a une solution.
Messieurs.
Russell.
Je prends le relais.
Respirez, docteur.
- Que faites-vous là?
- L'antidote a marché.
Davis et George essaient de les arrêter
mais il reste des civils
et des soldats sur place.
Il faut annuler la frappe.
Petit,
je te propose un échange.
Allez, on y va.
George, vas-y!
Colonel, c'est votre pote Russell.
Au sujet de votre bombe,
faites-moi plaisir,
jetez un œil sur Federal Plaza
avant de la larguer.
Envoyez les images de Federal Plaza.
C'est pas vrai!
C'est une blague.
George, non!
Ici Viper 2-5.
- 2 minutes.
- Cible verrouillée.
Bombe armée.
Ouverture soute.
Sauve-toi!
Lève-toi, bouge!
Allez!
On emmerde pas mon pote!
Merde!
George.
Ça alors.
Abandon de la mission.
George?
Mon pote?
On a réussi.
On a sauvé la ville.
Tu m'as sauvé.
George a sauvé Davis.
George?
George!
Je suis désolée.
Il m'a sauvé la vie.
Il a sauvé des tas de gens.
Maman!
C'est vrai.
T'as fermé un œil, là?
Je t'ai vu ouvrir un œil!
Petit salopard!
Tu fais semblant d'être mort?
Dans un moment pareil?
J'y crois pas:
Non, c'est pas marrant,
et je pleurais pas.
C'est la poussière.
C'est un jeu entre vous?
Moi, je fais rien, c'est lui.
Il a un sens de l'humour très personnel.
Oui.
Je crois qu'on peut dire ça,
elle fait partie de mon groupe.
On est amis, non?
Oui.
Oui, on est amis.
Non, arrête.
Un peu de classe.
Je sais pas ce qu'il a.
Désolé, Kate.
Arrête.
Bon, d'accord,
allez, on rentre.
C'était drôle.
- J'ai entendu!
- Merde.
Merci d'avoir sauvé le monde.
Merci d'avoir fait annuler la frappe.
Comme un vieux cow-boy
l'a dit un jour:
"Entre gros cons,
on se serre les coudes."
On va aider tous ces gens
et on va chercher une maison à George.
Où on va le mettre?
Je sais pas, mais pas dans un avion.
RAMPAGE HORS DE CONTRÔLE
Adaptation: Isabelle Audinot