১৯৯৩ সালে CRISPR নামে এক
যুগান্তকারি টেকনোলজি আবিষ্কৃত হয়।
জেনেটিক এডিটিং এর মাধ্যমে বিজ্ঞানীরা বিভিন্ন
দুরারোগ্য ব্যাধি নিরাময়ের পথ খুঁজে পান।
২০১৬ সালে যুক্তরাষ্ট্রের গোয়েন্দা সংস্থাগুলো একে
"ওয়েপন্স অফ ম্যাস ডিস্ট্রাকশন" বলে অভিহিত করে।
ডিজাইনেটেড জেনেটিক এডিটিং সর্বধ্বংসী অস্ত্র
হিসেবেও ব্যবহার করার সম্ভাবনা আছে।
বাংলায় অনুবাদঃ কুদরতে জাহান জিনিয়া
subscene id: Kudrate_Jahan
Join our group:
facebook.com/groups/subtitlehut
বাংলায় সাবটাইটেলটি ভালো
লাগলে রেটিং দিতে ভুলবেননা ।
অ্যাথেনা-১, সাড়া দাও
অ্যাথেনা-১, কন্ট্রোল থেকে বলছি। আমাদের
কাছে লাস্ট ট্রান্সমিশনের নেগেটিভ কপি আছে।
আমরা কমান্ড মডিউলে লাইন অফ সাইট দেখাচ্ছি।
নিশ্চিত করো। ওভার।
মিশন কন্ট্রোল, অ্যাটকিন্স বলছি।
কিছু একটা সমস্যা হয়েছে।
সব ক্রু মারা গেছে।
অ্যাথেনা প্লেনের অবস্থা সংকটাপন্ন।
আমি এস্কেপ ক্যাপসুলের দিকে যাচ্ছি।
নেগেটিভ, আগে ল্যাবে যাও।
ক্যানিস্টারগুলোকে ছাড়া নামা যাবে না।
কিন্তু টেস্ট সাবজেক্ট তো খাঁচায় নেই।
ডক্টর, টেস্ট সাবজেক্ট সামান্য একটা ইঁদুর।
এখন আর নেই।
এটা কী?
নির্দেশ মানতেই হবে তোমাকে!
মরার দরজাটা খোলো!
ডক্টর অ্যাটকিনস, ক্লেয়ার উইডিন বলছি।
স্যাম্পলগুলোর নিরাপত্তা নিশ্চিত করার পরে
আমরা এস্কেপ ক্যাপসুল আনলক করব।
ডক্টর, আমার রিসার্চগুলো বাঁচাতে না পারলে,
তোমার ফেরার দরকার নেই।
ল্যাবে ঢুকছি।
ঠিক আছে।
স্যাম্পলগুলো নিচ্ছি।
কপি দ্যাট।
অবস্থা সংকটাপন্ন।
হায় খোদা!
খোলো!
ক্যাপসুল আনলক করা হলো।
গন্ধটা দারুণ লাগে।
উগান্ডার কথা মনে করিয়ে দেয়।
উগান্ডায় গেছ নাকি?
হ্যাঁ গেছি।
বন জঙ্গলে যদি নাও মরো,
পোচাররাই তোমাকে মেরে ফেলবে।
যে কাজ করেছি পুলিশ এখনো আমাকে খুঁজছে।
ওরা আমাকে এল ডায়াবলো বলে ডাকে।
ওরা স্প্যানিশ জানে নাকি।
তা ঠিক।
- ব্লাড ডায়মন্ড মুভিটা দেখেছ?
- হ্যাঁ।
জায়গাটার ভয়াবহতা ভালো ফুটিয়েছে।
এই এলাকা কিনা জানি না,
তবে দারুণ তীব্র, বুঝেছ?
আফ্রিকা মাতার সাথে তেড়িবেড়ি কোরো না...
বস, সব ঠিকঠাক?
না ঠিক নেই।
একটা পেশীও নড়াবে না।
এসব বানানো গল্প দিয়ে
পিচ্চিটা ভালোই মাথা নষ্ট করেছে দেখছি।
ব্যাপারটা মজার ছিল অবশ্য।
আমি কিন্তু আসলেই উগান্ডায় গেছি।
আর আমি হ্যারি পটারের সাথে হগওয়ার্টসে গেছি।
তবে, পোচিং নিয়ে যদি তোমার কোনো
অভিজ্ঞতা থেকেও থাকে,
একজন ভদ্রমহিলার সামনে এটা
নিয়ে কথা বলা উচিত না।
ব্যাপার না, আমি এসব নিতে পারব।
তুমি তো পারবেই, আমি এই
ভদ্রমহিলাগুলোর কথা বলছি।
সমস্যা হয়তো হবে না,
কিন্তু মনে রেখো, তোমরা
আর ক্লাসরুমে নেই এখন।
এরা বন্য জন্তু। কখন কী করে বসে ঠিক নেই।
প্রশিক্ষণের কথা মনে রাখবে,
আর আমার কথামত চলবে।
বলো তো, কী দেখছ?
ছেলেটা...
মেয়েটার দৃষ্টি আকর্ষণের চেষ্টা করছে।
সেইরকম ভাব নিচ্ছে।
আমরা না এরকম একজনকে চিনি?
মনে রেখো, আমাদের দলের সাথে এটা
পাভোর প্রথম দেখা
তাই আস্তে ধীরে এগিয়ে
তারপর দেখব ও আমার কমান্ডে কেমন সাড়া দেয়।
আমি...
পাভো।
পাভো, এই তো।
ফেমি, ইনু, স্টেশনে যাও।
ভালো মেয়ে
আস্তে।
পাভো, আর দূরে যেও না।
শান্ত হও।
ভয় পেয়ো না।
আমিই তো।
শান্ত হও।
এই তো।
- দারুণ, না?
- হ্যাঁ।
ভালো ছেলে।
লক্ষী ছেলে।
আহ... ডেভিস।
কেউ নড়বে না।
পাগল হয়েছ?
- না নড়লে মরব!
- কনর, নোড়ো না।
কথা শোনো, কনর।
পাভো...
কনর, নোড়ো না!
পাভো!
না! পাভো! ধুর!
বাঁচাও!
কনর!
সব ঠিক আছে।
জর্জ!
শান্ত হও।
ঠিক আছে!
মজা পেয়েছ, না?
আমরা সবাই মজা পেয়েছি।
তোমার কৌতুকটা শুনে আমরা সবাই হেসেছি।
নতুন লোকটা হাসেনি।
ও কাঁদছে।
হ্যাঁ, হাসার উল্টোটা।
- কনর, এখন উঠে দাঁড়াতে পারো।
- ১০০% নিশ্চিত?
হ্যাঁ, ওঠো।
ডায়াপার চেক করে দেখো, ঠিক আছে কি না।
ও কাঁদে।
সব ঠিক আছে।
ও আমাকে মারবে না?
না, ও তোমাকে মারবে না।
ওর সেন্স অফ হিউমার অন্য লেভেলের।
না, না।
জর্জ ডেভিসকে বাঁচায়নি।
তোমার সাহায্য আমার দরকার নেই।
তুমি আমাকে বাঁচাওনি।
আমি নিজেই নিজেকে বাঁচাতে পারি।
বন্ধ করো এসব।
শোনো, পাভোর সাথে ভালো ব্যবহার করবে।
ও কেবল একটা বাচ্চা।
পোচাররা ওর পুরো পরিবারকে মেরে ফেলেছে।
ও এখন তোমার দলে।
তুমি ওকে বরণ করে নেবে।
বলবে, অভিনন্দন পাভো।
আমার ওপর রাগ করোনি তো?
আরে মিয়া!
আর পারিনা!
তোমাকে এটা শেখানোই ভুল হয়েছে।
আচ্ছা, এখন দাও,
অ্যাই! এমন করবে না।
বাদ দাও তো! শোনো,
আমি চাই তুমি পাভোকে দেখে রাখো।
পরিবারের মতো।
নতুন এই ভেষজ সুগন্ধীটা গায়ে দেই আজকাল।
- কেমন?
- শাক রান্নার মতো।
অ্যাই ডেভিস।
অ্যাই।
শোনো, বলছিলাম কী,
দারুণ দেখিয়েছ তুমি।
আহ, ধন্যবাদ।
আমি বশ বানানোর পদ্ধতিটা
আরো ভালো করে শিখতে চাই।
রাতে কফি খেতে যাবে?
হ্যাঁ!
আবার সর্দি লেগেছে?
লোমের কারণে।
- লোমের জন্য।
- পশুদের লোম।
আহ...
অনেক ধন্যবাদ তোমাকে।
কিন্তু আজ রাতে একটু ব্যস্ত থাকব।
তুমিও দারুণ দেখিয়েছ!
ওটা তেমন কিছু না।
আক্রমণাত্মক পশুদের সামলানোর প্রধান উপায়,
নিজেকে শান্ত রাখা।
পাতাকপি দিয়ে রুটি বানাব আজকে, চাইলে...
আচ্ছা থাক...তুমি তো ওগুলো খাও না।
সকালে দেখা হবে।
ও "বশ করা" বলতে অন্য কিছু্র ইঙ্গিত দিচ্ছে।
কুকুরদের সাথে বসে থেকে রাত কাটাবে,
সেটা ওকে বলে দেই?
দেখো নেলসন, আমি "আমার" সময় চাই।
"আমার" সময়?
শোনো বন্ধু,
তোমাকে এটা কেউ বলার সাহস পাচ্ছে না, আসলে...
মানে...
কীভাবে বলি...
তুমি যে মানুষদের চেয়ে পশুদের সঙ্গ বেশি
উপভোগ করো, ব্যাপারটা খুবই অদ্ভূত।
ওরা আমাকে বোঝে।
তোমাকে পশুরা পছন্দ করলে চাঁটবে,
না পছন্দ করলে খেয়ে ফেলবে।
ওদের কাছে নিজের অবস্থানটা বোঝা সহজ।
অবস্থানটা তাদের পেটেও হতে পারে।
চিন্তার খোরাক দিয়ে দিলাম।
মনে রেখো, তুমিও একটা খোরাক।
ভোটকা কোথাকারে, যাও ভাগো!
কুকুরগুলোকে আমার হয়ে হাই দিও।
দেবো।
মেয়েরা ওকে এত পছন্দ করে কেন!
আমারও মাথা কামিয়ে ফেলা উচিত।
জর্জের কথা শুনলাম, ও কেমন আছে?
- জানি না।
- মানে কী?
ডেভিস!
ও গ্রিজলিদের এলাকায় আছে।
কী?
খোদা।
- নামাও ওটা।
- কী?
জানোই তো ও বন্দুক দেখলে কেমন করে।
তুমি নিশ্চিত?
আমি কথা বলে দেখি।
অ্যাই, জর্জ?
সব ঠিক আছে।
আরে দেখো।
আমাকে চিনছ না?
কী হয়েছে?
মন খারাপ?
সব ঠিক আছে।
ওকে ব্যথা দিয়েছ?
"সরি"?
চিন্তা কোরো না।
ও তোমাকে ব্যথা দিয়েছে?
ওকে দেখে ভয় পেয়েছ?
সব ঠিক হয়ে যাবে।
জর্জ।
ভয় লাগতেই পারে, সমস্যা নেই।
শান্ত হও।
আমার মতো না আরো বড়?
বুঝেছি, ও বিশাল বড়।
কনর বলছি
অ্যাই, গরিলাদের এলাকায় কী হয়েছে দেখে যাও।
হয়েছেটা কী?
অন্যদিনের মতোই গার্ড দিচ্ছিলাম,
পোড়া লতাপাতার এটা খুঁজে পেয়েছি।
ঠিক আছে, জিনিসটা দেখি।
এটা আবার কী?
জানি না, তবে খুঁজে বের করব।
যত্তসব ফালতু জিনিস!
মিনি স্পেস স্টেশন!
মাথা ঠাণ্ডা হয়েছে?
ক্লেয়ার, আমরা বিলিয়ন বিলিয়ন ডলার হারালাম।
দশ-বিশ বিলিয়ন হবে।
তার সাথে আরো ২০,০০০, এই মডেলটার জন্য।
আমাদের কোম্পানির শেয়ারবাজারে ধস নেমেছে।
২০% নিম্নমুখী।
তাও তোমার মন ভালো, কারণ...
কারণ প্রজেক্ট র‍্যাম্পেজ সফল।
- এর মূল্য কত জানো?
- শুন্য।
আমাদের সব রিসার্চ তো
ঐ স্পেস স্টেশনেই ছিল।
আসলে,
অ্যাটকিনস রিসার্চের স্যাম্পলগুলোকে
এস্কেপ পডে নিতে পেরেছিল।
কিন্তু এস্কেপ পড তো ফেটে গেছে।
কিন্তু ক্যানিস্টারটা এমনভাবে বানানো যাতে
অন্য কেউ খুলে দেখতে না পারে।
আর আমেরিকান মেটিওর সোসাইটি এইমাত্র
দক্ষিণ ওমিং এ উল্কাপাতের খবর জানিয়েছে।
খালি গিয়ে ক্যানিস্টারটা
ফিরিয়ে আনতে পারলেই হলো।
বেশ তো, চলো গিয়ে নিয়ে আসি!
কেউ স্যাম্পলটা খুঁজে পেয়ে গেলে
কিন্তু ফেঁসে যাব।
অহেতুক চিল্লানো বন্ধ করো তো!
চিল্লাচ্ছি না ক্লেয়ার!
সবাইকে বলার মতো ব্যাপার হলে
মহাকাশে গিয়ে ল্যাব খোলা লাগে?
আর এটা সবার খুব উপকারে আসবে তাও না।
ঠিক আছে।
শোনো,
তুমি প্রেস সামলাবে,
আমি বার্ককে দিয়ে ক্যানিস্টারগুলো
আনার ব্যবস্থা করছি।
বার্কটা কে?
গতবছর একটা প্রাইভেট মিলিটারি
ফার্ম কিনেছিলাম মনে আছে?
তুমি ওদেরকে বলতে "আমরা খুনীর দল"
হ্যাঁ?
ও হলো সেই "আমরা"
বস।
চালু করো সবাই।
চলো যাই।
কোথায় যাবো, বার্ক?
ওমিং।
ওদিকটায় কখনো যাইনি।
অনেক বেশি পাহাড়, মানুষজন কম।
জানোয়ারদের জায়গা, তুমি
ভালোই মানিয়ে নিতে পারবে।
সর্বনাশ।
মার্ক!
কই ছিলে? কয়টা বাজে খেয়াল আছে?
হ্যাঁ হ্যাঁ...
দুঃখিত।
রাস্তায় আছি,
জানি, এই সপ্তাহে দুইদিন দেরি করেছি,
আর এমনটা হবে না।
ব্রেট উইডেন এই ব্যাপারে
সংক্ষিপ্ত মতামত জানিয়েছেন।
আমার বোন, আমি এবং এনারজিনের সবাই
অ্যাথেনা-১ এর ক্রুদের মৃত্যুতে গভীর শোকাহত।
তারা ছিলেন মানবতার সেবায় নিয়োজিত,
সাহসী এবং বুদ্ধিদীপ্ত একদল বৈজ্ঞানিক,
আমরা তাদের সম্মানে এই
গবেষণা কাজ চালিয়ে যাব।
আজকের জন্য এটুকুই, ধন্যবাদ।
মানবতার সেবা, গুল মারার জায়গা পায় না।
এরপর থেকে, ওয়াল স্ট্রিট কতৃপক্ষ
এনার্জিনের ওপর নজর রেখেছে।
এবার রাজনীতি...
আপনারা দেখছেন স্যান ডিয়েগোর
বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্যে
উল্কাপাতের এক নাটকীয় দৃশ্য।
একে গতরাতে দুর্ঘটনার কবলে পড়া
অ্যাথেনা-১ এর ধ্বংসাবশেষ বলে মনে করা হচ্ছে।
তবে আজ ভোরে পার্কের সংরক্ষিত এলাকা থেকে
একটা গরিলা পালিয়েছে,
দুই ঘটনার মধ্যে সম্পর্কটা এখনো পরিষ্কার না।
জর্জ নামের গরিলাটা...
এক সেকেন্ড, মার্ক,
আমার সামনের গাড়িটা..
- এইমাত্র ফেটে গেল।
- কী?
গরিলাটার এমন আচরণের কারণ বোঝা যাচ্ছে না,
চিড়িয়াখানা কর্তৃপক্ষ এখনো কিছু জানায়নি।
আমাদের রিপোর্টার জেসন স্লস আছে ঘটনাস্থলে,
জেসন, কী অবস্থা?
ক্রিস এবং মারিয়া, তোমরা ঠিকই বলেছ।
আমি এখন আছি স্যান ডিয়েগোর
বন্যপ্রাণী অভয়ারণ্যে,
গরিলাটার পালানোর ঘটনাটাকে
কেবল একটা শব্দ দিয়েই
প্রকাশ করা যায় "রহস্যজনক"
ঐখানে নামাও।
আমরা ক্যানিস্টারটাকে ক্ষতিগ্রস্থ
অবস্থায় উদ্ধার করেছি,
এর ভেতরে যা ছিল তা ধ্বংস হয়ে গেছে।
আরেকটা ব্যাপার।
নেকড়েগুলোকে নির্মমভাবে খুন করা হয়েছে
পায়ের ছাপে বোঝা যাচ্ছে, তাদের নিজেদের একজনই
বাকী সবাইকে মেরে ফেলেছে।
ওটা ঐ প্যাথোজেন দ্বারা আক্রান্ত।
বার্ক, আমি ঐ নেকড়েটাকে চাই।
জীবিত অথবা মৃত।
ঠিক আছে।
এই হলো অপরিচিত হাইব্রিড জন্তুগুলোর তালিকা।
জর্জের ল্যাবটেস্টের রেজাল্ট এসেছে।
দেখতে ভালো লাগবে না তোমার।
এ হতে পারে না।
ওর মগজের নিউরোমাসকুলার সিনাপ্সগুলোর
কার্যক্রম মাত্রা ছাড়িয়ে গেছে।
গ্রোথ হরমোনের পরিমাণ
প্রাণঘাতী পর্যায়ে চলে গেছে,
ওর মারা যাবার কথা।
আবার পরীক্ষা করে দেখো।
করেছি।
তিনবার।
প্রতিবারের রেজাল্ট আগের থেকে খারাপ।
আমরা একে চেপে রাখতে পারব না।
প্রাণীবিষয়ক অধিদপ্তর প্রশ্ন করছে।
কে জানি ফোন করছিল, ধরিনি।
মনে হয় সরকারের কেউ।
কী জবাব দেবো সবাইকে?
কিছুই বলবে না।
নেলসন, ও একাজ করেনি।
ওকে দেখো, কেউ একজন ওর সাথে একাজ করেছে।
ডেভিস, ও একটা গ্রিজলি ভালুক মেরে ফেলেছে।
ওর ঘাড়টা স্রেফ টুথপিকের
মতো করে মটকিয়ে দিয়েছে।
প্রটোকল অনুযায়ী, আক্রমণ করার কোনো লক্ষণ দেখা
গেলে তাকে সাথে সাথে আলাদা করে রাখার কথা।
আমরা তাই করছি।
এটা প্রটোকলের বাইরে।
ডেভিস, একবার দেখো ওকে।
- দেখছি তো।
- ভালো করে দেখো!
এ আমাদের জর্জ না।
এই কথা জানালে ওরা ওকে মেরে ফেলবে।
আমি তা হতে দিতে পারি না।
যতদিন পারি ব্যাপারটা চেপে রাখব।
ঠিক আছে।
ধন্যবাদ।
একটা উপায় খুঁজে বের করবই জর্জ।
কথা দিলাম।
সবাই শোনো।
এমন একজনকে খুঁজে বের করো যে
বলতে পারবে এই জিনিসটা কী।
পেয়েছি একজনকে!
সত্যি বলতে, ও আমাদেরকে পেয়েছে।
তুমি নিশ্চয়ই ডেভিস ওকোইয়ি।
সাহায্যের জন্য অনেক ধন্যবাদ।
কী সাহায্য?
আমি কেট ক্যাল্ডওয়েল, এনারজিনের
একজন জেনেটিক সায়েন্টিস্ট।
তুমি আমার গবেষণার স্যাম্পল উদ্ধার করেছ।
মানে এইটা?
কোনো ক্ষতিকারক বস্তুকণা আছে
কি না, সেই পরীক্ষা করেছ তো?
করেছি করেছি! সবসময়ই আমি তাই করি।
নতুন কিছু পাওয়া মাত্রই।
অ্যামি, ক্ষতিকারক বস্তুকণা
আছে কি না পরীক্ষা করে দেখো।
আমার এটা লাগবে।
আসলে কিছু প্রশ্নের জবাব চাইছি।
যেমন, এই ঘোড়ার ডিমের জিনিসটা
আমার বন্ধুর কী ক্ষতি করছে?
দেখো, সেটা বলার অনুমতি আমার নেই।
ঠিক আছে তাহলে,
তাহলে তোমাকে সাহায্য করতে পারছি না।
পরিচিত হয়ে ভালো লাগল, কেট ক্যাল্ডওয়েল।
নেলসন..
ও বড় হয়ে যাচ্ছে, তাই না?
আশঙ্কাজনক হারে?
শক্তি, গতি আর ক্ষিপ্রতাও বেড়ে যাচ্ছে।
আক্রমণাত্মক আচরণ করছে,
এই প্রজাতিতে যেটা দেখা যায় না।
আমার সাথে এসো।
গতরাতে ও ছিলো ৭ ফিট, ওজন ৫০০ পাউন্ড।
আজ সকালে হয়ে গেছে ৯ ফিট, ওজন প্রায় ১০০০।
ওর চুল?
ও শ্বেতাঙ্গ।
যতদূর জানি, এ জাতের গরিলাদের
মধ্যে ও একাই বেঁচে আছে।
ও ইশারা করতে পারে?
অ্যাই, জর্জকে কিছু খাবার দাও।
ঠিক আছে, এই নাও।
হিসাব মিলছে।
ক্ষুধা তো লাগারই কথা।
যেই হারে বড় হচ্ছে।
"হিসাব মিলছে"?
গতরাতে একটা গ্রিজলি ভালুককে মেরে ফেলেছে।
এই গ্রহের স্থলপায়ী প্রাণীদের
মধ্যে যেটা সবচেয়ে শক্তিশালী।
সুতরাং কেট, আমাকে বোঝাও,
কীভাবে এসবের হিসাব মেলাচ্ছ।
CRISPR সম্পর্কে জানো?
হ্যাঁ, জেনেটিক ইঞ্জিনিয়ারিং।
অনেকটা জেনেটিক এডিটিং এর মতো।
আমি সূক্ষ্মাতিসূক্ষ্ম ফলাফলের কথা বলছি।
এটা দেখো।
হাঙ্গরেরা অনির্দিষ্ট হারে বাড়ে, ঠিক না?
কখনো থামে না।
সেই জিনটাকে আলাদা করে নিয়ে যদি তাতে,
নীলতিমির বর্ধনশীলতা,
গণ্ডার পোকার শক্তি,
আর চিতাবাঘের গতি যোগ করো,
তাহলেই গ্রিজলি ভালুক মারতে পারা
একটা বিভ্রান্ত গরিলা পেয়ে যাবে।
আমরা বিভিন্ন ধরনের জেনেটিক
বিন্যাসের সমণ্বয় ঘটিয়েছি।
কোথায় কী পরিবর্তন আসবে
তা অনুমানের উপায় ছিল না।
ঠিক আছে, কেট,
তা তো বুঝলাম।
কিন্তু ওর আকার দ্বিগুণ হয়ে গেল কেন।
অ্যাই, খাবারটা দাও না তাড়াতাড়ি।
CRISPR এর নিয়ম হলো
একবারে একটা করে কোষের ডিএনএ পরিবর্তন করা।
কিন্তু আমার পদ্ধতিতে
বাহকের সারা শরীরের সকল কোষের প্রতিটি
ডিএনএতে পরিবর্তন ছড়িয়ে দেয়া সম্ভব।
আমার কথা শোনো।
আমিই একমাত্র পারব ওকে সুস্থ করে তুলতে।
জর্জ!
জর্জ! না!
এটা ওকে ঠেকাতে পারবে না।
কেট!
সবাই পিছাও!
আবার! আবার!
জর্জ!
জর্জ! থামো!
ডেভিস!
911 এ ফোন করো!
আসো!
দেখে হাঁটো!
জর্জ! জর্জ!
জর্জ, সব ঠিক হয়ে যাবে।
সব ঠিক হয়ে যাবে।
বুঝেছি, তুমি ভয় পেয়েছ।
আমি তোমাকে সাহায্য করব।
না, না।
না, সব ঠিক হয়ে যাবে।
স্যার, গরিলাটার কাছ থেকে সরুন!
ঠিক আছে, কিন্তু শুনুন।
আমি হলাম প্রাইমেটোলজিস্ট,
ওকে দেখাশোনা করাই আমার কাজ।
আমি ওকে সামলাতে পারব,
বন্দুকগুলো নামাতে হবে সেজন্য।
প্লিজ।
শান্ত হও।
এই তো।
এগিয়ো না।
চিন্তা কোরো না, আমি তোমাকে ঠিক করে দেবো।
এ আবার কে?
না!
জর্জ!
এর আগে কখনো নেকড়ে শিকার করা হয়নি।
.৫০ ক্যালিবারের বন্দুকটা নেব নাকি সঙ্গে?
পেয়েছি, গাছের কাছে।
ওটা নেকড়ে?
নড়ছে কেমন দেখো
আর নড়তে হবে না।
বার্ক বলছি,
র‍্যাম্পেজ-১ ধরাশায়ী।
কী পেয়েছ?
এখনো কিছু পাইনি।
এক সেকেন্ড।
পায়ের ছাপ পেয়েছি।
দেখতে পাচ্ছ?
খোদা।
নেকড়ের পা এটা?
.৫০ ক্যালিবারটা আসলেই
আনা দরকার ছিল।
বস...
কীভাবে সামলাব?
আস্তে ধীরে।
পালাচ্ছে সবাই।
কী দেখে এত ভয়...
ভিনি! গ্যারিক!
ছড়িয়ে পড়ো!
গুলি চালাও!
ধরো ওটাকে!
গুলি চালিয়ে যাও!
এ কোন আজাব?
গুলি করো!
পালাও!
গ্যারিক, কই তুমি?
- আমাকে ধরে ফেলেছে!
- গ্যারিক, পালাও!
ধরো ওটাকে!
টেলর!
ওরা পারবে না।
টেলর! যাও!
প্যাথোজেনটা কাজ করছে, ঠিক যেমনটা চেয়েছিলাম।
না! এ কোন গজব!
উইলসন, সাড়া দাও।
জ্যামিট, সাড়া দাও।
টেলর...
গার্সিয়া, এখান থেকে বের করে নিয়ে যাও।
দশ কিলো দূরে আছি।
সর্বনাশ! দেখেছি ওকে!
গুলি করো!
আসছে!
তোলো! তোলো!
না!
নিয়ন্ত্রণ হারাচ্ছি!
স্যার চলুন।
ভ্যান থেকে নামুন।
এটা আবার কে?
মিস্টার ওকোইয়ি এবং ডক্টর ক্যাল্ডওয়েল।
আমি এজেন্ট হার্ভে রাসেল।
দারুণ একটা দিন, না?
আকাশ থেকে বৈজ্ঞানিক গবেষণা পড়ছে।
দানবীয় গরিলা ঝাঁপিয়ে বেড়াচ্ছে।
ঠিক যতটুকু উদ্ভট কাজ করলে
সরকারের নজরে আসা যায় আর কি।
জর্জ কোথায়?
যদি ওকে প্লেনে তোলার কথা চিন্তা করো,
তবে বিশাল ভুল করবে।
আমার মনে হয় কোনো সমস্যা নেই।
চলো সবাই একটু মাথাটা ঠাণ্ডা করে...
জর্জ কোথায় জিজ্ঞেস করেছি।
অথবা দুইজন রগ ফুলিয়ে ঝগড়া
করে দেখি কার মুরোদ বেশি।
দেখো ভাই, আন্দাজ করে বুঝতে পারছি,
তুমি খুব একটা মিশুকে লোক না।
হাতটা খুলে দিয়ে দেখো কী করি।
ভাই?
প্লেনে দেখা হবে।
বানরটার সাথে ওদেরকেও তোলো।
কী অদ্ভূত! তোমার হাতটা খুলেই দিলো না!
- ও ঘুমাচ্ছে।
- ঠিক আছে।
চার্টে লিখে রাখো।
দেখলে?
পালানোর সময়ে যে জায়গাটা কেটে গিয়েছিল,
সেটাকে এখন সামান্য আঁচড়ের মতো লাগছে।
আফ্রিকান স্পাইনি ইঁদুর।
এর ডিএনএতে আছে অস্বাভাবিক
দ্রুত পুনর্গঠনের ক্ষমতা।
"ডেভিস ওকোইয়ি,
প্রাইমেট বিশেষজ্ঞ"
ইত্যাদি ইত্যাদি।
আর্মি স্পেশাল ফোর্স।
তুমি কী, একজন আন্তর্জাতিক রহস্যমানব?
অনেকগুলো "গোপন জিনিস"দেখছি..."
এইতো পেয়েছি।
"জাতিসংঘের বিশেষ চোরাশিকার-বিরোধী
টাস্ক ফোর্সে যোগদান"
দেখো, আমি নিজেও একজন পশুপ্রেমী।
রাসেল, ফালতু কথা বন্ধ করো।
বলেছিলাম, জর্জকে প্লেনে তুললে
মরণ ছাড়া আর কিছু আসবে না।
শক্তিশালী চেতনানাশক দেয়া হয়েছে।
আমরা না জাগালে জাগবে না।
দেখো, মাথা ঠাণ্ডা করে শোনো,
ও যেই হারে বড় হচ্ছে,
ঘুমের ওষুধটা আমরা মাটিতে নামার
অনেক আগেই অকার্যকর হয়ে যাবে।
ওর হজমের ক্ষমতা আর বৃদ্ধির
হার বিবেচনায় রাখা হয়েছে।
- স্যার।
- আর ওর শরীরে বেড়ে যাওয়া রক্তের পরিমাণও,
আমাদের মাথায় বুদ্ধি কম থাকতে পারে,
তবে কাজে কোনো ভুল নেই।
আমরা কিন্তু অন্যদের তুলনায় এগিয়ে,
আরেকটা গবেষণা তো এদিক সেদিক দৌড়ে বেড়াচ্ছে।
আরেকটা মানে?
৩০ ফিট নেকড়েটার কথা শোনোনি?
আরে,
তোমাদের আঁজদাহা বানর তো এখন পুরোনো খবর,
খোদা!
সিনেমাপাগল হাঁদাগুলো ওর
নাম দিয়েছে "র‍্যালফ"।
তুমি কাদের হয়ে কাজ করো?
স্যার, আমি আমেরিকান মানুষদের হয়ে কাজ করি।
হোমল্যান্ড? সিআইএ?
জাস্টিস লীগ?
ওজিএ।
এই ফালতুগুলোর নাম আগেও শুনেছি।
"আদার গভর্নমেন্ট এজেন্সি", হাহ?
চালাকি।
হ্যাঁ স্যার, আমরা চালাক ই।
যখন বিজ্ঞানীরা বিছানা নষ্ট করে,
আমরা সেই চাদর পাল্টাই।
জর্জের কী হবে?
ও তো এসবে জড়াতে চায়নি,
ওর এটা প্রাপ্য না,
দোষ না থাকলেও ও বিপজ্জনক।
কিন্তু ওকে সারাবার উপায় আছে।
জর্জকে আক্রান্ত করা প্যাথোজেনটা ওরই বানানো।
ও এনারজিনের হয়ে কাজ করে।
বলো, আগে করত।
"ডক্টর কেট ক্যাল্ডওয়েল, স্ট্যানফোর্ড
থেকে বায়োকেমিস্ট্রিতে পিএইচডি,
"জেনেটিক্সে বিশেষজ্ঞ"
২০১০ থেকে এনারজিনে কর্মরত।
বছর দুই আগে,
এনারজিন থেকে বহিস্কৃত।
আরো মজার কথা শোনো,
কোম্পানির হার্ডড্রাইভ
চুরি করতে গিয়ে ধরা পড়া,
আকর্ষণীয় গ্রিনভিল ফেডারেল
কারেকশনাল ইনস্টিটিউটে
১৩টা চমৎকার মাস কাটানো,
বড় ভাইয়ের চেহারা দেখে বোঝা যাচ্ছে,
ও এসবের কিছুই জানে না।
ফ্লাইট উপভোগ করো।
আর, মিস্টার ওকোইয়ি
তোমার গরিলাবন্ধুর সাথে এরকম আচরণের জন্য,
আমি আসলেই দুঃখিত।
তোমাকে মিথ্যা বলার জন্য দুঃখিত।
তুমি জর্জকে সারাতে পারবে নাকি না?
আমি জানি যে, এনারজিন এই প্যাথোজেনের
একটা প্রতিষেধক নিয়ে কাজ করছে।
হ্যাঁ নাকি না?
না।
ক্লেয়ার, ওকে পেয়েছি।
গতরাতে কয়েকটা র‍্যাব টাইপ লোক গরিলাটাকে
মালবাহী প্লেনে ভরেছে।
ওর সাথে কে আছে জানো?
না, তবে নিয়মিত জিম করে বোঝা যায়।
মহিলাটার কথা বলছি।
ও কেট ক্যাল্ডওয়েল।
ডক্টর ক্যাল্ডওয়েল।
ও ওখানে কী করছে?
আমাদের সাথে যেই সম্পর্ক,
প্রথমে তো ওকে জেলে পাঠিয়েছিলাম,
তারপর আবার ভাই মরার জন্যও ও আমাদেরকেই দুষে,
আমার কী মনে হয় জানো?
আমাদেরকে লোপাট করে দেবার প্রমাণ খুঁজছে।
দুই বছর আগেই ওকে ভস্ম করে দেয়া উচিত ছিল।
ক্লেয়ার, ভস্ম করে সব সমস্যা
থেকে রেহাই পাওয়া যাবে না।
একমত হতে পারলাম না।
ক্লেয়ার! আমি কিন্তু সিরিয়াস!
নিজের কথা নিজেরই বিশ্বাস হচ্ছে না, তবে,
আমি টাকার কথাও ভাবছিনা, ঠিক আছে?
আমি জেলে যেতে চাই না।
তোমার কোনো প্ল্যান থাকলেও
সেটা বলে আমায় উদ্ধার করো।
ব্রেট, আমার সবসময়ই একটা প্ল্যান থাকে।
অসাধারণ জেনেটিক ডিজাইন আর সীমাহীন
শারীরিক শক্তিসম্পন্ন কোন প্রাণীকে
কল্পনাতীত নৃশংসতা আর আক্রমণাত্মক
স্বভাব দিয়ে গড়ে তুললে
তাহলে সেটাকে নিয়ন্ত্রণ করার উপায় কী?
জানি না, মাথা ঠাণ্ডা করার ওষুধ দিয়ে...
হ্যাঁ! কঠিন কিছু না!
আর-নাইন্টিনের ছোট একটা ডোজেই
আক্রান্ত প্রাণীর রাগ-তাপ সব চলে যাবে,
বড় হওয়াও থামবে।
ওদেরকে এখানে ডেকেও আনবে,
প্যাথোজেনটা এমনভাবে পশুটার সাথে জেনেটিকালি যুক্ত,
নিচু ফ্রিকোয়েন্সির রেডিও ওয়েভেও সাড়া দেবে।
আমাদের সৌভাগ্য,
এই বিল্ডিঙে বিশ্বের সবচেয়ে শক্তিশালী
কয়েকটা রেডিও অ্যান্টেনা আছে।
কাল রাতেই আমার দল দিয়ে পরিবর্তন করিয়েছি।
এখন খালি সংকেত দেবার পালা।
এরপর জন্তুগুলো এখানে ছুটে এসে
যেকোনো মূল্যে সেটা বন্ধ করার চেষ্টা করবে।
৩২,০০০ ফিট উপরে কাণ্ডটা কী হবে বলো তো?
ঐ একটা বাঁদর পুরো প্লেনটাকে ধসিয়ে দেবে।
নেকড়েটা এখানে পৌঁছালে
মিলিটারিদের দিয়ে ওটাকে মারব,
তারপর ঐ বিধ্বংসী ডিএনএর
একটা স্যাম্পল সংগ্রহ করব
আর সেটা বেচে লালে লাল হয়ে যাব!
ওয়াও।
জর্জ, ঠিক আছ?
ওহ, না।
ওঠো এক্ষুণি!
সাবধান! সাবধান!
ওর গায়ে তাক করো!
জ্বালিয়ে দাও!
আসো, আসো!
বেল্ট লাগাও।
দেখো!
সিক্স-ওয়ান-টু-হেভি,
বিপদ, বিপদ!
সর্বনাশ!
জর্জ।
সেরেছে!
ধরে থাকো!
ডেভিস!
তাড়াতাড়ি!
আমাকে ওইদিকে পাঠাও!
এখন?
আর এই প্লেনে থাকা যাবে না!
ভালো করে ধরো!
কী অবস্থা!
আমরা মারা পড়ব!
তা হতে পারে!
এখন যাও!
আরে রাসেল, খোল!
এ কী অবস্থা!
ধন্যবাদ লাগবে না!
দুঃখিত, জর্জ।
লাশটা কই?
নেই।
আহত হলেও বেঁচে গেছে।
এখন উত্তর পূর্বে দেখা যাচ্ছে।
কোনো সিগনাল পাচ্ছি না।
দেখি কোনো রেডিও
ঠিকঠাক করতে পারি কি না।
DoD যখন জানবে, তোমার গরিলা
প্লেন ক্রাশেও মরেনি,
তখন কিন্তু চেপে ধরবে।
এনারজিনের কী হবে?
ওরা আমাদের থেকেও অনেক বেশি জানে।
এফবিআই ওদের ব্যাপারে তদন্ত করছে।
একটা উপকার করবে?
এদিক সেদিক যেও না।
ওহ, মিস্টার ওকোইয়ি।
হ্যাঁ।
এই বুড়ো কাউবয়টাকে বাঁচানোর জন্য ধন্যবাদ।
হারামিদেরকেও বাঁচার
একটা সুযোগ দেয়া উচিত।
আমার দাদা বলত,
হারামিরাই হারামিদেরকে দেখে রাখে।
আমাদের স্যাটেলাইট ফুটেজ দেখেছ?
গরিলাটা বেঁচে গেছে!
হ্যাঁ।
আফসোস, সাথে ক্যাল্ডওয়েলও।
এখন?
গরিলা নিয়ে চিন্তা নেই।
রেডিও ফ্রিকোয়েন্সি শুনিয়ে
সহজেই ধরা যাবে।
ডক্টর ক্যাল্ডওয়েলকে নিয়ে চিন্তা।
ও কি কিছু বলে দেবে?
আমাদের দরজার বাইরে দাঁড়ানো
এফবিআই অ্যাজেন্টগুলোকে দেখে
বোঝা যাচ্ছে, ও সবকিছুই বলে দিয়েছে।
কী?
আহ...
ক্লেয়ার উইডেন, কী সাহায্য করতে পারি?
অ্যাজেন্ট পার্ক, এফবিআই।
আপনাদের কোম্পানির সকল
রেকর্ড দেখার অনুমতিপত্র।
ল্যাব দিয়ে শুরু করব।
অবশ্যই, আসুন।
ঐ ল্যাবে যা সৃষ্টি হয়েছে,
তা নিয়ে আমরা খুবই শঙ্কিত
যেভাবে পারি সাহায্য করব।
ভালো, আমরা সবকিছু দেখব।
অবশ্যই, আমাদের পূর্ণ সমর্থন আছে।
সব ফাইল।
হার্ডড্রাইভ আর সার্ভারও দেখব।
টেবিল থেকে সরে দাঁড়ান।
এটা চালু করবেন?
লগড ইন অবস্থায় রাখেন।
পিছনে দাঁড়ান।
অ্যাজেন্ট পার্ক, এই
জন্তুগুলো বানানোর সাথে জড়িত
ডক্টর কেট ক্যাল্ডওয়েলের ফাইলগুলো দেখেছি।
নিশ্চয়ই তার অপরাধী কর্মকান্ডের কথা জানেন?
দুর্ভাগ্যবশত, এখানে চাকরি করার সময়
ও যে জঘন্য কাজগুলো করেছে,
তার কথা মাত্রই জানলাম।
এক্ষুণি এনারজিন সার্ভারের লিস্ট চাই।
অবশ্যই স্যার।
কোনো সমস্যা?
এত ঘামছ কেন?
না কোনো সমস্যা নেই।
সবকিছু ঠিক আছে।
হুইস্কি-টু-ট্যাঙ্গো,
ইকো-ফোর-রোমিও বলছি।
এখন কী করব আমরা?
দুঃখিত, ডক।
"আমরা" আর একসাথে থাকব না।
দেখো, আমি বাধ্য হয়ে মিথ্যা বলেছি।
ভালো, ভালো।
মিথ্যা বলে কাজ আদায়,
মানুষ মাত্রেই এমন করে।
মানুষ এত অপছন্দ কেন তোমার?
একটা কথা বলি।
সারাবিশ্বে অনেক যুদ্ধ করেছি।
ভারত, আফ্রিকা, দক্ষিণ আমেরিকা জুড়ে
অবৈধ প্রাণীশিকারিদেরকে ধরেছি।
মানুষের আসল রূপ দেখেছি।
স্বার্থের জন্য মানুষ পারে
না, এমন কোন কাজ নেই।
তুমি ধরেই নিলে আমরা সবাই এমন?
জানো জর্জকে কোথায় পেয়েছি?
ও একটা শিকারির ট্রাকের তলায় লুকিয়ে ছিল
আমার দল যখন পৌঁছায়,
বেজন্মার দলগুলো ওর মা কে জবাই করছিল।
ওর মায়ের হাতটাকে কেটে ছাইদানি
বানানোর ধান্দায় ছিল।
জর্জ নিজে নিজে কখনোই বাঁচতে পারত না।
কালোবাজারে এরকম শ্বেতাঙ্গ
গরিলার দাম কোটি টাকা।
তাই আমি ওকে সাথে নিয়ে নিলাম।
শিকারিগুলোর কী হলো?
ওরা আমাদেরকে গুলি করেছে,
কিন্তু লাগাতে পারেনি।
আমিও গুলি চালিয়েছি।
লাগাতে পারিনি।
তাও ভালো জর্জ মানুষদেরকে
আমার মতো খারাপ ভাবে না।
কী বলতে চাইছ?
ওর পরিবারের সাথে যা ঘটেছে,
এরপর মানুষের ওপর বিশ্বাস থাকার কথা না,
কিন্তু তোমাকে ঠিকই বিশ্বাস করে।
তাই না?
তুমি জেনেটিসিস্ট, সাইক্রিয়াটিস্ট না।
মানুষের মিথ্যা ধরার বিষয়েও
আমার একটা ডক্টরেট আছে।
আহ, তাহলে তো ভালোই।
পাশ করার পরে, আর্কটিকের বিপন্ন
প্রজাতির প্রানীদের জন্য
CRISPR ব্যবহার করেছিলাম।
তারপর আমার ভাই অসুস্থ হয়ে পড়ল।
ডাক্তাররা বলল, কোনো আশা নেই।
কিন্তু জানতাম CRISPR
দিয়ে ওকে বাঁচানো সম্ভব।
তারপর ক্লেয়ার উইডেন উদয় হলো।
আমাকে জেনেটিক্সে প্রধান গবেষক বানালো।
- এনারজিন তোমাকে চাকরিতে নিয়েছে?
- হ্যাঁ।
কিন্তু আমি জানতাম না যে,
যখনই ভাইকে বাঁচানোর জন্য
একটা কিছু আবিষ্কার করছিলাম,
তখনই তারা সেটাকে জীবাণু অস্ত্র
বানানোর কাজে লাগাচ্ছিল।
আমি সেটাকে নষ্ট করার চেষ্টা করলাম।
কাজটা শেষ করার আগেই আমাকে ধরে ফেলল।
যাইহোক,
আমি জেলে যাবার একমাস পরে আমার ভাই মারা গেল।
বিদায়টাও জানাতে পারিনি।
আমি দুঃখিত।
আমি শুধু চাই,
উইডেনরা যেন আর কখনো কারো
ক্ষতি করতে না পারে।
শুনতে কেমন লাগছে?
ভালোই লাগছে।
আমাদের কপ্টার এসে গেছে।
কাপলান, ক্যাপ্টেন ইভান্সের কাছে পাঠাও।
বুশমাস্টার-সিক্স-অপটিমালকে
ব্ল্যাক-ডগ-সিক্স বলছি।
রকেট বুস্টার সেট করলাম,
টার্গেট বৃত্তাকারে ঘুরছে।
ঠিক আছে, এলাকাটা নির্দিষ্ট করো।
ট্র্যাক সার্কিট অনলাইনে আনো।
কর্নেল ব্লেক, স্যার।
আমরা আলফা আর ব্রাভোকে খুঁজে পেয়েছি।
ঠিক আছে, আক্রমণের জন্য পজিশন নাও।
ঠিক আছে, সিক্স-অ্যাকচুয়াল।
টার্গেট ৮ কিলো দূরে দ্রুতগতিতে এগোচ্ছে
জর্জ নেকড়েটার সাথে?
আপনি গরিলাটাকেও মারবেন?
আর নেকড়েটাকে।
শিকাগোর ত্রিশ মাইল দূরে
ওদেরকে কোণঠাসা করে ফেলব।
ওদের গতিপথ দেখে মনে হচ্ছে,
সোজা শহরে ঢুকে পড়বে।
দুই ভিন্ন জাতের জন্তু কী এক মেলবন্ধনে
লম্বা পথ পাড়ি দিয়ে ফেলছে।
এরকম হবার তো কথা না।
ইনি আবার কে?
কর্নেল, এ হলো ডেভিস ওকোইয়ি।
একজন প্রাইম্যাটোলজিস্ট।
গরিলাটাকে বড় করেছে।
আর ইনি ডক্টর ক্যাল্ডওয়েল,
এনারজিনে চাকরি করত।
এই আদুরে জন্তুগুলো বানানোর পেছনে
ওনারও হাত আছে।
অ্যাজেন্ট রাসেল, এটা একটা মিলিটারি অপারেশন।
হ্যাঁ স্যার, তা তো জানিই।
কিন্তু এ মুহূর্তে ঐ প্রাণীদুইটার ব্যাপারে
এ দুইজনের চেয়ে বেশি আর কেউ জানে না।
ওদের কথা একবার শুনে দেখতে পারেন।
কর্নেল, সবাইকে বুঝতে হবে যে,
এরা কোনো সাধারণ গরিলা কিংবা নেকড়ে না।
সাধারণ গরিলা কিংবা নেকড়ে হলে
এরা একে অপরকে আক্রমণ করত।
একসাথে জুটি বেঁধে একই উদ্দেশ্যে যেত না।
তাহলে ওরা কেন কেমন করছে? শিকাগোতেই বা কী?
কারণ ওদেরকে ডাকা হয়েছে।
এনারজিনে থাকতে বাদুড়ের
ডিএনএ নিয়ে কাজ করতাম।
উইডেনরা বাইসোনার কমুনিকেশনের মাধ্যমে
পশুদের ডাকার ব্যাপারে খুবই আগ্রহী ছিল।
মনে হচ্ছে, সে কাজে সফল হয়েছে।
এনারজিন থেকে নিশ্চয়ই ওদেরকে
কোনো সিগনাল পাঠাচ্ছে।
পশুগুলো যেকোনো মূল্যে ওখানে পৌঁছে
সিগনালটা বন্ধ করতে চাইছে।
কর্নেল, শিকাগো খালি করা দরকার।
সময়ের সাথে সাথে এরা আরো বড় হবে।
বুলেট আর ট্যাঙ্ক দিয়ে এদের থামানো যাবে না।
সকল সম্ভাবনাই আমাদের মাথায়
আছে, মিস্টার ওকোইয়ি।
কর্নেল।
আর এফবিআই আপনাকে এখানেই থাকতে বলেছে।
ওরা কিছু প্রশ্ন করতে চায়।
এরা আপনাদেরকে পথ দেখিয়ে দেবে।
- চলুন, ম্যাম।
- আসুন।
কর্নেল, একটা বিশাল ভুল করছেন।
চলুন, স্যার।
টাগের্ট দের পেয়েছি।
বুশমাস্টার, টার্গেট থ্রি কিল জোনে আছে।
বলা মাত্র গুলি চালাবে।
ব্ল্যাক-ডগ-সিক্স-অ্যাকচুয়াল,
টার্গেটকে ঘিরে ফেলেছি।
সকল বুশমাস্টার আক্রমণের জন্য প্রস্তুত।
সবাই তাক করো।
এই অপারেশন কোনোভাবেই সফল হবে না।
আমাদের শিকাগোতে যেতে হবে।
ভাবছি কী করা যায়।
তোমরা দুজন এসো, আমরা সবাই বামপাশেরটায় চড়ব।
- কেট, জলদি এসো!
- হেই!
বামে যেতে বলেছি!
ঠিক আছে, এক সেকেন্ড শোনো।
দেখে তো বুদ্ধিমানই মনে হচ্ছে।
বুঝতেই পারছ, অনেক ভয়ানক
ব্যাপার-স্যাপার ঘটছে।
একটা সত্যি কথা বলি?
কর্নেল যেভাবে বলছে সেভাবে কাজ হবে না।
- যথেষ্ট হয়েছে, এসো!
- ঠিক আছে।
খালি ভেবে দেখো।
আমি কিন্তু আগে আর্মিতে ছিলাম,
কেউ হুমকি দিলে কিন্তু সেটা মানতে পারি না,
তাই প্রথমে এক ঘুষিতে চিত করে দেবো,
আর তারপর, যখন আমার দিকে তাকাবে,
তখন এমনভাবে গলা চেপে ধরব যে,
একজন মহিলার সামনে তোমার
প্যান্ট খারাপ হয়ে যাবে।
- কেমন লাগবে দেখতে?
- অনুরোধ নয় এটা আদেশ!
- চলো!
- হেই!
ঠিক এই জিনিসটাই এড়াতে চেয়েছিলাম!
চাইলেও বেরোতে পারবে না এই হাত থেকে।
হাল ছেড়ে দাও।
এই তো, ঘুমিয়ে পড়ো।
এতো ভেবেচিন্তে এটা বের করলে?
মেরে তো আর ফেলিনি।
আমরা কী খুঁজছি?
হেলিকপ্টার, তবে এমন একটা লাগবে,
যেটা মিলিটারিদের কব্জায় নেই।
জরুরি চিকিৎসার জন্য একটা কপ্টার
হাসপাতালে থাকার কথা।
এজন্যই একটা ডক্টর সাথে থাকা লাগে।
দারুণ দেখিয়েছ, ডক।
আরে! দেখো কাণ্ড!
শেষমেষ হাসপাতালের হেলিকপ্টার?
প্রশংসা করতে বাধ্য হচ্ছি।
দারুণ বুদ্ধি।
দেখেছ তো, জর্জ আমাদের প্লেনের কী হাল করেছে।
কেউই জন্তুগুলোর ক্ষমতা আঁচ করতে পারছে না।
কিন্তু তোমাদের কাছে ম্যাজিক বুলেট আছে, হুম?
আমরা অন্তত জানি সেটা কোথায় আছে।
শোনো,
ক্লেয়ার উইডেন এত বোকা না যে নিজের
নিয়ন্ত্রণের বাইরে কোনো অস্ত্র বানাবে।
বিবর্তিত জন্তুগুলোর জন্য এনারজিনে নিশ্চয়ই
একটা অ্যান্টিডোট আছে।
যদি কোনোমতে সেটা হাতে পাই, তবে
শিকাগো তছনছ করে ফেলার আগে জর্জ আর
নেকড়েটাকে ঠেকানোর এটাই একমাত্র উপায়।
কিন্তু বন্ধু, এটা কোনো ট্রাক স্টেশন না।
ওরা গাড়িতে চাবি ফেলে রাখে না।
আমাদেরকে সাহায্য করছ তুমি?
আমার জীবন বাঁচিয়েছ, এটুকু তো করাই যায়।
উইডেনদের ব্যাপারে আমরা সবাই একমত।
ওরা নিজেদেরকে আইনের উর্ধ্বে মনে করে।
ওদেরকে ওদের স্থান বুঝিয়ে দিতে চাই।
সুতরাং হ্যাঁ, আমরা একে অপরকে সাহায্য করছি।
যা ইচ্ছা করো।
পরে যোগাযোগ করব।
ওয়াও।
যা ভেবেছিলাম তার চেয়ে
অনেক ভালভাবেই সমাধা হল।
হ্যাঁ, ভেবেছিলাম ওকেও
এক ঘুষিতে চিত করতে হবে।
মানুষদেরকে অন্যভাবেও হাত করা
যায়, সেটা জানো নিশ্চয়ই?
হ্যাঁ, কিন্তু তাতে কোনো মজা নেই।
ভেবেছিলাম তুমি এটা চালাতে পারো।
অবশ্যই।
আস্তে আস্তে মনে পড়বে।
এক্ষুণি মনে পড়বে।
হ্যাঁ।
মনে আসছে, মনে আসছে।
স্যার, সূর্যোদয়ের আর ১৫ মিনিট বাকি।
নির্দেশের অপেক্ষায় আছি।
টার্গেটকে বাগে পেয়ে গেছি,
গুলি চালাবার পালা।
থার্মাল ফুটেজ স্ক্রিনে আনো।
এনেছি।
থ্রি-সিক্স বলছি, টার্গেটকে পেয়েছি।
গুলি চালাবার উপযুক্ত।
চালাও।
দারুণ হিট, অপেক্ষা করছি।
মৃত্যু নিশ্চিত করো।
সিক্স-আলফা-লোবো, মৃত্যু নিশ্চিত।
লোবো, অপেক্ষা করো।
টু-সিক্স, নজর রাখো।
ইকো-জিরো-টু, অন্য ফেজ লাইনে যাও।
খোদা!
চলো, চলো।
সিক্স-আলফা-লোবো, রিপোর্ট করো।
মৃত্যু অনিশ্চিত, লাশ নেই।
ওরা মনে হয় চলে গেছে, স্যার।
আবারো বলছি...
খোদা!
ওরা পূর্ব আর পশ্চিম দুই দিকেই!
সবাই পালাও!
কোনো কিছুতেই কাজ হচ্ছে না!
বুশমাস্টার-সিক্স-আলফা, লোবো-এক্স-রে বলছি।
রিপোর্ট করো।
ক্যাপ্টেন ইভান্স?
কাপলান, প্রতিরক্ষা দপ্তরকে খবর দাও,
পরিকল্পনা ভিন্নভাবে করতে হবে।
ঠিক আছে, স্যার।
শিকাগোতে কামানসহ সাঁজোয়া
যান পাঠাবে, এক্ষুণি!
যা আছে তাই ছুঁড়তে হবে ওদের দিকে।
ঐ শহর থেকে লোকজনকেও সরাতে হবে!
দক্ষিণে প্রতি কোয়ার্টার
মাইল পরপর পাহারা বসাও!
সাধারণ নাগরিকদেরকে উত্তরে সরাতে হবে!
আমি বলছি। ওরা শিকাগো খালি করছে।
জর্জ আর নেকড়েটা ব্লেকের
লোকজনকে আক্রমণ করেছে।
ওকোইয়ি, ওরা ঠিক তোমার সামনে।
ঠিক আছে।
কী হয়েছে?
ওরা কখনোই সময়মত সবাইকে সরাতে পারবে না।
ডেভিস!
টার্গেট উন্মুক্ত।
ঠিক আছে, তুমি কাছাকাছি গেছ।
ঠিক আছে, এখন তাক করলাম।
খোদা! আমাকে লাগিয়ে দিয়েছে!
ক্র্যাশ করছি!
আর কোনো নিয়ম মানি না,
বোমাই ফেলা লাগবে।
নিয়ন্ত্রণ হারিয়ে ফেলেছি!
টু-নাইন টার্গেটের গায়ে গুলি চালাচ্ছে।
কী যেন ছুঁড়েছে!
লেজের রাডার কাজ করছে না!
বিপদ! বিপদ! পড়ে যাচ্ছি!
রিপোর্ট করো। ওয়ার্টহগ-ওয়ান কই?
এদিকে আসছে।
ওয়ার্টহগ-ওয়ান, কাছে এসে গেছ।
ঠিক আছে।
ওয়ার্টহগ-ওয়ান, টার্গেট মিস করেছি।
লোবো-এক্স-রে, আরেকবার এসো।
ওয়ার্টহগ-ওয়ান, ব্ল্যাক-ডগ-সিক্স বলছি।
আবার গুলি চালাও।
ঠিক আছে।
কাপলান, আর কত মানুষ আছে?
অর্ধেক মানুষ এখনো আছে, স্যার।
স্যার, আধমাইল উত্তরে নদীর
মধ্যে দিয়ে কী যেন আসছে।
কীসের কথা বলছ?
জাহাজ?
পানির নিচে।
ওখানে তো কোনো সাবমেরিন থাকার কথা না।
ডেভিস, নদীর মধ্যে বড় একটা কিছু দেখা যাচ্ছে।
খারাপ কথা।
থ্রি-টু বলছি।
নদী দিয়ে ভয়ানক কিছু আসছে।
আবার বলো?
টার্গেট পূর্বে যাচ্ছে!
থ্রি-টু, বলামাত্র গুলি চালাবে।
কাছে চলে এসেছে!
ঠিক আছে।
সবাই ওদিকে তাক করো!
থ্রি ও' ক্লক, সবাই গুলি চালাও!
শেষ করে দাও!
চালাতে থাকো!
ফুলকাগুলোতে লাগাও!
ফায়ার!
ফায়ার! ফায়ার!
ওরা ওদেরকে থামাতে পারবে না।
অ্যান্টিডোটটা লাগবে আমাদের।
আলফা-সিক্স-অ্যাকচুয়াল, আমরা ঠেকাতে পারব না!
অর্ধেক লোক হারিয়েছি! এখন পিছাচ্ছি!
শহরতলী খালি করা হয়েছে?
ওয়্যাকার থেকে অ্যাডামস
পর্যন্ত খালি হয়েছে, স্যার।
বোমা ফেলার জন্য প্রস্তুত হও।
ঠিক আছে।
কর্নেল, আপনি অস্ত্রাগারের সবচেয়ে বড় বোমাটা
ইউএসের মাটিতে ফেলতে যাচ্ছেন।
যথাযথ সম্মান রেখে বলছি,
আরেকটা উপায় নিশ্চয়ই আছে।
এই বোমাটা ফেললে,
শুধু শহরটাই যে ধ্বংস হবে তাই না,
সকল প্রমাণও মুছে যাবে।
এনারজিন থেকে অ্যান্টিডোটটা
আনতে একটা দল পাঠিয়েছি।
তাই অন্য কোনো অস্ত্র দিয়ে ঠেকিয়ে
ওদেরকে একটু সময় দিলে...
সেই দল যারা আমাদের হাসপাতালের
কপ্টারটা চুরি করেছিল?
- ডেভিস ওকোইয়ি এবং ডক্টর ক্যাল্ডওয়েল...
- বেরিয়ে যাও এখান থেকে।
আর এত ভাব মারা বন্ধ করে
প্রোগ্রাম অনুযায়ী চলো।
দেখুন স্যার,
আমাকে তো জানেনই।
আমরা কাউবয়রা, বন্ধুদের পিছে ফেলে আসি না।
বের হও এখান থেকে!
অবশেষে একটা কথায় একমত হতে পারলাম।
শব্দহীন বোমারু বিমানগুলোর খবর কী?
বোমারু বিমানের ফিডব্যাক।
ভাইপার-টু-ফাইভ,
মিশন শেষ করার জন্য প্রস্তুত হও।
ওড়ার জায়গা পাচ্ছি না।
টু-ফাইভের চলার জন্য খালি করো।
খালি হয়েছে, টু-ফাইভ।
শুভকামনা রইল।
লোবো-এক্স-রে, ভাইপার-টু-ফাইভ বলছি।
প্যাকেজ আকাশপথে এসেছে।
কাছে চলে এসেছি।
অ্যাজেন্ট রাসেল, যেসব
তথ্য চেয়েছিলেন সেগুলো।
এফবিআইয়ের দেয়া এনারজিনের
সব সার্ভারের তালিকা।
ঠিকই বলেছিলে।
একটা সার্ভারের নাম বাদ দিয়েছে।
সেটায় কেবল দুইজন ঢুকতে পারে।
ব্রেট আর ক্লেয়ার, কুত্তার
বাচ্চাগুলোর চালাকি দেখো!
- ধন্যবাদ।
- জ্বি স্যার।
রাসেল বলছি, একটা গাড়ি লাগবে।
এদিকে এসো, তাড়াতাড়ি!
- কোথায়?
- পঁচাশি নম্বর ফ্লোর।
ল্যাব এদিকে।
ধুর ছাই!
ভালো খবর দাও।
আর ত্রিশ মিনিটের মধ্যেই বোমা ফেলবে।
একটা বোমাই পাঁচটা মোড়ের
সব বিল্ডিং শেষ করে দেবে।
তাড়াতাড়ি!
আর কক্ষনো তোমার ফোন ধরব না।
খুলতে পারছি না, কী বলল?
সব বোমার বাপ এদিকে ধেয়ে আসছে এ ধরনের কিছু।
ঠিক আছে।
খোদা!
এফবিআই মনে হয় সব হার্ড্ড্রাইভ নিয়ে গেছে।
ঠিক আছে।
চিন্তা করো কেট।
এই তো।
ল্যাবের সবকিছু একটা সিস্টেমে ছিল।
এফবিআই কোনো থার্মোস্ট্যাট
জব্দ করার কথা ভাবতেও পারেনি।
সার্ভারের একটা ব্যাকডোর আছে।
তাই আমরা সব ফাইলে ঢুকতে পারব
এখান থেকে।
মিলিটারি পরিস্থিতির নিয়ন্ত্রণ হারিয়েছে।
আমরা আসছি।
ঠিক আছে।
হেলিকপ্টার প্রস্তুত।
তোমার ইঁদুর নিয়েছি।
ল্যাব থেকে আর-নাইন্টিনটা নিলে
এ ঘটনার শেষে যখন সবাই আমাদের ধরবে,
তখন একটা কিছু হাতে থাকবে।
আবার কী?
কে যেন এসেছে।
- এ কী দশা!
- কী হয়েছে?
সব কিছু সাদা ফকফকা।
প্রজেক্টের সাথে সম্পর্কিত
সব কিছু মুছে ফেলেছে।
কিন্তু এখানে আছে।
খুঁজতে হবে।
এখানে!
আমি দেখছি।
বাহ!
কী খুঁজছি?
"RPG" দিয়ে শুরু এমন যে কোনো কিছু।
এই ক্রায়োপ্রিজার্ভ ট্রেগুলোয় থাকার কথা।
পেয়েছি।
আরপিজি, আরপিজি।
পেয়েছি মনে হয়।
এটাই।
এটাই কী ওষুধ?
ঠিক ওষুধ না।
আর-নাইন্টিন দিয়ে ওদেরকে
আগের সাইজে ফিরিয়ে নেয়া যাবে না।
তবে ওদের মাত্রা ছাড়ানো আগ্রাসনটাকে
দমিয়ে রাখতে পারবে।
দেখে খুশি হলাম, কেট।
জাহান্নামে যাও, ক্লেয়ার।
তোমার ভাইয়ের কথা শুনে অনেক খারাপ লেগেছে।
ভালোয় ভালোয় ওগুলো দিয়ে দাও।
ঠিক আছে, চলো।
তা হবে না।
একটু দেখি?
ডেভিস।
এরকমই হবে।
এখন, চলো।
- হায় খোদা!
- এখনি।
ওরা এসে গেছে।
হাঁটো!
জানো, কীভাবে আবার প্যাথোজেনটা বানাব,
তা নিয়ে আসলেই চিন্তা হচ্ছিল।
তারপর তুমি চলে এলে।
বন্ধুর মতো অবস্থা না চাইলে ঢুকে পড়ো।
ব্রেট! ফিরে এসো!
না!
এসো।
ভেবেছিলাম মরে গেছ!
মনে হয়, ভাইটাল অর্গানগুলো মিস করেছে,
তবে এটা বলে কুফা লাগাতে চাই না।
চলো অ্যান্টিডোটগুলো নেই!
দাঁড়াও।
একটা আছে আমার কাছে।
নতুন বুদ্ধি।
জর্জকে এটা দিয়ে সুস্থ করব
যাতে ও অন্য দুইজনকে মারতে পারে।
ঠিক আছে।
এটা কীভাবে ওকে দেবো, সেটা
অবশ্য একটা চিন্তার বিষয়।
সরে যাও!
শোনো, দুজনেই বেঁচে আছ দেখে
আসলেই খুশি হয়েছি।
এখন উপরে গিয়ে তোমাদের
বন্ধুকে বিভ্রান্ত করো,
আর আমি এখান থেকে পালাই!
নইলে দুজনকেই মেরে ফেলব!
বেশ।
আমি যাব।
জর্জ!
সরো আমার কাছ থেকে!
হাত সরাও!
আরে করো কী?
আসল দানবটাকে গরিলা দিয়ে খাওয়াই!
হায় হায়!
কী?
আমার বোনের কথা ভুলে যাও!
ও পাগল হয়ে গেছে!
এক্ষুণি বড় একটা গাড়ি পাঠিয়ে আমাকে নিয়ে যাও!
আরে বাহ!
৮০ তলা থেকে এক দৌড়ে নামলে নাকি?
তুমি আবার কে?
আমি হচ্ছি সেই লোক, যে ঐ সিঁড়িগুলো পেরিয়ে
তোমাকে গ্রেপ্তার করতে যাচ্ছিল।
অবশ্য,
তোমার এই অবস্থা দেখে মায়াই লাগছে।
আমি বলি কী,
এখান থেকে বেরোবার জন্য যেই
তোড়জোড় করছ তাতে আন্দাজ করছি,
তোমার ব্যাগে একটা ল্যাপটপ আছে।
ঐটা দিলেই তোমাকে যেতে দেবো।
যেখানে খুশি সেখানে।
- সত্যি?
- হ্যাঁ।
জিনিসটা দিলেই চলবে।
ঠিক আছে!
আসলে এ সবকিছুই আমার বোনের কাজ।
আমার এত বুদ্ধিই নেই!
কুকর্মে সহযোগিতা আবার অপরাধ হলো নাকি?
ঠিক তাই।
- পরে দেখা হবে, টেক্স!
- হেই!
ইঁদুরটাকেও রেখে যাও না আমার সাথে?
অবশ্যই! ঘৃণা করি এই জিনিসটাকে!
ওহ...
সেরেছে।
একটু বেশি বেশি হয়ে গেল।
আশা করি, বের হবার আরেকটা রাস্তা আছে।
কী বলো, ছোট্ট বন্ধু?
চলো একটু ভিন্নপথে যাই।
অ্যান্টিডোটের প্রভাব শুরু হতে কতক্ষণ লাগবে?
দশ মিনিট হয়তো।
এই বিল্ডিং তো দশ মিনিট টিকবে না!
ছাদ থেকে কীভাবে নামব?
ছাদ থেকে নামা লাগবে না।
কী?
অবশ্যই লাগবে!
এসো এদিকে!
ডেভিস!
হেলিকপ্টারটার লেজ নেই!
আমাদের দরকারও নেই।
উড়তে চাইলে অবশ্যই দরকার আছে!
উড়ব না, আমরা ক্র্যাশ করব।
কী?
বিল্ডিংটা পড়ার সময় ওটার ওপরে ওপরে
থাকতে পারলেই হবে।
বুঝছ না, ঠিক স্লাইডে চড়ার মতো।
না আমি বুঝছি না!
চালু হ! এই তো!
হায় খোদা!
দেখে একটু ভয় লাগবে অবশ্য।
হায় খোদা! হায় খোদা!
খোদা!
হায় খোদা!
সাবধান কেট!
ধরে থাকো!
এই তো আমি।
মদ খেয়ে মাথা ঠিক করা লাগবে।
বেঁচে যে গেছি তা এখনো বিশ্বাস হচ্ছে না!
এখনো এখানে অনেক মানুষ আছে।
আমাদের বিমান হামলা বন্ধ করতে হবে।
ডেভিস।
আমি জানি।
জর্জ?
ঠিক আছ?
খোদাকে ধন্যবাদ।
তোমাকে ফিরে পেয়ে অনেক ভালো লাগছে দোস্তো!
আমাকে বাজে দেখাচ্ছে?
ঠিক আছে।
তোমাকে আরো বাজে দেখাচ্ছে!
আসো।
লোবো-এক্স-রে, ভাইপার-টু-ফাইভ বলছি।
আমরা টার্গেট থেকে মাত্র
আট মিনিট দূরত্বে আছি।
ওভার।
ঠিক আছে, টু-ফাইভ,
দরকারে যোগাযোগ করবে।
- ওভার।
- কপি দ্যাট।
চলো! চলো!
পরিকল্পনা কী?
এটা নিয়ে গিয়ে একটা স্যাট ফোন খুঁজে বের করো।
আর রাসেলকে ধরো, একমাত্র ওই
বিমান হামলা বন্ধ করতে পারে।
ওকে জানাও, এখনো এখানে সামরিক
এবং বেসামরিক লোকজন আছে।
জর্জ আর আমি মিলে অন্য দুইটাকে সামলাব।
- ডেভিস?
- হ্যাঁ?
বেঁচে থাকার চেষ্টা কোরো।
চলো, চলো।
জর্জ, এদেরকে না থামালে
পুরো শহরটা শেষ হয়ে যাবে।
তা ঠিক, চলো ওদেরকে মেরে তক্তা বানাই।
সর্বনাশ!
নেকড়েটা উড়তেও পারে!
আর কত কী যে দেখব!
আমাকে ধর দেখি,
কুচ্ছিত শুয়োর কোথাকার!
এইবার!
আমার একটা স্যাটেলাইট ফোন লাগবে!
আপনি এখানে নিরাপদ নন।
এক্ষুণি সরে যেতে হবে।
অ্যাই, ওনাকে ট্রাকে তোলো।
দাঁড়াও দাঁড়াও!
এগুলো থামাবার উপায় একটা আছে।
বন্ধুরা।
রাসেল?
- আমি সামলাচ্ছি।
- হ্যাঁ, স্যার।
একটা শ্বাস নাও, ডক।
বলো এখানে কী করছ।
অ্যান্টিডোটটা কাজ করেছে।
ডেভিস আর জর্জ মিলে অন্য দুইটা দানবকে
থামানোর চেষ্টা করছে।
কিন্তু ওখানে এখনো সামরিক
এবং বেসামরিক লোকজন আছে।
বিমান হামলাটা বন্ধ করতে হবে।
অ্যাই শোনো, আসো অদলবদল করি।
- ঠিক আছে, চলো।
- হেই। হেই!
জর্জ, চলো!
কর্নেল ব্লেক, তোমার পুরোনো
বন্ধু অ্যাজেন্ট রাসেল বলছি।
তোমার বিমান বাহিনীর ব্যাপারে আর কি,
একটা কথা রাখবে?
বোমাগুলো ফেলার আগে
একটু ফেডারেল প্লাজার অবস্থা দেখে নিও?
ফেডারেল প্লাজার ড্রোন ক্যামেরাটা চালু করো।
ঠিক আছে, স্যার।
হায় খোদা।
ওহ, না।
জর্জ, না!
ভাইপার-টু-ফাইভ বলছি, দুই মিনিট বাকি।
টার্গেট অনুযায়ী এখনি আক্রমণ করা হবে।
দরজা খুলে দিলাম।
পালাও!
ওঠো! একটু নড়ো!
চালু হ, চালু হ!
চালু হ!
আমার বন্ধুর সাথে তেড়িবেড়ি? আমার সাথে?
মজা বোঝ, হারামি...
সর্বনাশ!
জর্জ!
জর্জ।
বিস্বাস হচ্ছে না!
মিশন বাদ দাও।
জর্জ।
দোস্তো!
আমরা পেরেছি।
আমরা শহরটাকে বাঁচিয়েছি।
হ্যাঁ।
তুমি আমাকে বাঁচিয়েছ।
জর্জ ডেভিসকে বাঁচিয়েছে।
জর্জ।
জর্জ!
আমি খুবই দুঃখিত, ডেভিস।
ও আমার জীবন বাঁচিয়েছে।
ও অনেকের জীবন বাঁচিয়েছে।
মা!
হ্যাঁ, বাঁচিয়েছে।
চোখের পাতা ফেললে?
চোখ খুলেছ! দেখে ফেলেছি!
কুত্তার বাচ্চা!
মরার ভান করছিলে?
- এমন একটা সময়ে?
- হায় খোদা!
না, না।
হাসবে না! আমি মোটেই কাঁদছিলাম না!
কাঁদছিলাম না মোটেই, চোখে ধুলা পড়েছিল!
তোমরা কি সবসময়ই এমন করো নাকি?
আমি না, ও করে!
ওর সেন্স অফ হিউমার একটু অন্য লেভেলের!
হ্যাঁ তা বলতে পারো।
ও আমার দলের অংশ।
আমরা শুধুই বন্ধু, ঠিক আছে?
হ্যাঁ।
হ্যাঁ আমরা বন্ধু।
আরে না! কী বলো এইগুলা!
এমন বাঁদরামি করলে চলে?
ওর কী যে হলো বুঝলাম না,
আমি খুবই দুঃখিত কেট।
জর্জ থামো!
আচ্ছা আচ্ছা ঠিক আছে।
আমি গেলাম।
মজা হয়েছে দোস্তো!
শুনেছি কিন্তু!
সেরেছে!
দুনিয়াটাকে বাঁচিয়ে দেবার জন্য ধন্যবাদ।
আকাশপথে হামলা বন্ধ করার জন্য ধন্যবাদ।
আমার দাদা, বুড়ো কাউবয়ের মতে,
হারামিরাই হারামিদেরকে দেখে রাখে।
চলো সবাইকে সাহায্য করি,
আর জর্জকে কই রাখব চিন্তা করি।
ওকে কোথায় রাখব?
আর যেখানেই রাখি, প্লেনে রাখব না।
বাংলায় অনুবাদ কুদরতে জাহান জিনিয়া
subscene id: Kudrate_Jahan
Join our group:
facebook.com/groups/subtitlehut
বাংলায় সাবটাইটেলটি ভালো
লাগলে রেটিং দিতে ভুলবেননা ।