Ai vậy...
Yung Jun!
Đợi đã!
Sao cậu lại ở đây?
Sao cô ấy lại làm thế?
Cậu đã nói gì?
Có chuyện gì
với Kim Miso thế?
Có chuyện gì với Lee Yung Jun
và sao cậu lại ở đây vào đêm hôm thế này?
Và cậu đang nói linh tinh gì vậy?
"Tập cuối"
Đây là lịch trình tuần sau của anh.
- Chúng ta cùng ăn tối nhé?
- Vâng.
Chờ em một chút.
Vâng, thưa cô.
Cháu hiểu ạ.
Cháu sẽ gặp cô sau ạ.
Vâng ạ.
"Gặp lại cô sau" là sao?
Mẹ anh muốn mời em cùng đi ăn tối.
Được rồi, vậy...
Mẹ thích đồ ăn Nhật, nên có thể
là cửa hàng Nhật ở khách sạn Illusion.
Không đâu ạ.
Cô ấy muốn ăn tối cùng em, không có anh.
Chỉ hai người thôi sao?
Em nghĩ cô ấy muốn bàn về buổi họp mặt
giữa hai gia đình vào ngày mai.
Nếu mẹ nói gì không phù hợp hoặc
khiến em không thoải mái, cứ nói với anh.
Anh sẽ không để bố mẹ
khiến em phiền não đâu..
Em chắc chắn sẽ không có chuyện như thế đâu,
nhưng em sẽ ghi nhớ điều đó.
Thật là thích.
Cùng ăn tối với con ấy.
Vâng, cháu cũng thế.
Thành thật mà nói...
vì ta chỉ có hai đứa con trai
ta đã luôn ghen tỵ với những người bạn
có con gái của mình.
Giờ ta đã có con dâu rồi
nên ta có thể đi mua sắm và ăn
những món ăn ngon như thế này với con.
Ta mong chúng ta có thể giống như
mẹ và con gái thật sự.
Vâng cháu cũng muốn vậy ạ.
Đúng không?
Vì chúng ta đều đẹp, mọi người sẽ nghĩ
chúng ta là mẹ và con gái.
Họ còn có thể nhầm lẫn chúng ta là chị em nữa
vì mẹ chăm sóc rất tốt cho bản thân.
Con có thấy vậy không?
Vẻ ngoài của cô chắc chắn
sẽ khiến mọi người nghĩ như vậy ạ, thưa cô.
Sao con vẫn gọi ta là "cô" thế.
Con nên gọi ta là "mẹ" rồi chứ.
Vâng, thưa mẹ.
Thật ra mẹ bảo con tới gặp
vì mẹ muốn mua đồ đẹp cho con
cho buổi họp gia đình ngày mai.
Vâng.
Chọn một bộ con thích đi.
Sao vậy? Con không thích bộ nào sao?
Không ạ, vì bộ nào cũng thật là đẹp.
Vậy sao?
Hãy gói tất cả lại cho tôi nhé.
Không ạ, mẹ không cần...
Con sẽ cần tất cả chúng đó, vì từ giờ trở đi
con sẽ phải gặp rất nhiều người.
Chọn giày nữa đi con.
Con thích đôi nào trong những
đôi giày xinh đẹp này?
Đôi này ạ.
Đôi đó sao?
- Gói cho tôi tất cả, bao gồm cả đôi đó.
- Vâng.
Không, con nghĩ con ổn với đôi đó thôi ạ.
Tại sao? Càng nhiều thì càng tốt chứ con.
À.
Con có túi chưa, Miso?
Con có rồi ạ. Và rất nhiều ạ.
- Ôi trời.
- Vâng.
Vậy là con cũng sưu tập túi xách.
Con cũng có sở thích như mẹ.
Chúng ta sẽ mua thêm vài túi
vì chúng ta đã tới đây rồi nhỉ?
Xin lỗi.
- Hãy mang những chiếc túi mới cô có nhé.
- Vâng ạ.
Ôi trời.
Mình cứ như là Paris Hilton
của Jangchung Dong vậy.
"Phó Chủ tịch"
Vâng, em nghe.
Em đi chơi với mẹ vui chứ?
Vâng.
Mẹ mời em đến có chuyện gì thế?
Ồ, chuyện đó...
Mẹ mua quần áo cho em mặc dịp ngày mai ạ.
Anh hiểu.
Lẽ ra anh nên mua cho em.
Sao anh lại quên mất chứ?
Vậy, em đã chọn được
bộ nào đẹp cho mình chưa?
À, vâng.
Chắc em đã rất bận với mẹ chồng tương lai rồi
nên em đi nghỉ đi.
Hẹn gặp em ngày mai.
Vâng.
Anh ngủ ngon nhé.
Mặc dù em luôn trông xinh đẹp,
nhưng hôm nay trông em đẹp lắm.
Trông anh cũng rất bảnh đó ạ.
Đúng rồi.
Bố vợ và các chị em đến riêng sao?
Vâng họ sẽ đến đây sớm thôi ạ.
Anh hiểu.
Em có...
lo lắng không?
Dĩ nhiên rồi.
Anh đã gặp bố em rồi mà.
Em sợ bố sẽ mắc sai lầm
vì cá tính độc đáo của bố.
Mọi thứ hôm nay cần thật suôn sẻ mà.
Đừng lo.
Đó là một đám cưới được cả vũ trụ chúc phúc
nên mọi thứ chắc chắn sẽ tốt thôi.
Ngoài ra...
anh sẽ ở bên cạnh em.
Ồ, đây là nhà...
Trời.
Nhà đó có bao nhiêu cửa sổ vậy?
Nhiều quá.
Một, hai, ba, bốn, năm...
Xin chào.
- Xin chào.
Tôi sẽ hộ tống hai người vào trong ạ.
Ồ, vâng.
Này.
- Không khí này là sao chứ?
- Con cũng không chắc.
Người giàu chắc hẳn khác chúng ta lắm.
Lối này ạ.
- Ồ, vâng.
- Vâng.
Đi thôi.
Này, đây là nhà của một gia đình ở thôi sao?
Cả một gia đình
thậm chí còn chẳng sống ở đây.
- Phó Chủ tịch sống một mình.
- Cái gì cơ?
Vậy Miso sẽ ổn chứ?
Lỡ như con bé bị khinh thường
vì đến từ một gia đình nghèo khó thì sao?
- Từ những gì con nghe được, họ rất thích Miso.
- Vậy sao?
Mừng là con đi cùng bố.
Thật nhẹ nhõm khi chúng ta
có một bác sĩ trong nhà.
Đáng lẽ con nên mặc áo khoác bác sĩ tới đây.
- Con nên chế ngự họ bằng cái đó.
- Thôi nào bố.
Bố nghĩ một gia đình giàu có sẽ cảm thấy
bị đe dọa bởi áo khoác của bác sỹ sao?
Vậy sao?
Ôi, xin chào.
Được rồi.
Mau đi thôi.
Mọi người tới rồi ạ?
Lâu rồi không gặp, cậu đại gia.
Ý chị là em rể.
Đúng vậy, con sao rồi, con rể?
Con khỏe ạ.
Bố thấy lo sao ạ?
Ý con là sao? Bố là Kim Yeongman đó.
Một người đàn ông táo bạo đã biểu diễn
trước hàng ngàn người đó.
"Hàng ngàn" ấy ạ?
Không phải đám đông lớn nhất trong Lễ hội
Doraji cũng chỉ có tới 100 người thôi sao ạ?
Đừng lo lắng quá.
Tinh thần rock.
Ôi, xin chào!
Rất vui được gặp anh.
Đây là bố mẹ con.
Tôi là bố của Miso.
Cháu là chị cả của Miso ạ.
- Con bé là bác sĩ. Một bác sĩ tâm lý.
- Vâng.
Chúng tôi mời anh đến đây vì chúng tôi
muốn chào đón thật nồng nhiệt.
Nhưng tôi không chắc liệu nó có phù hợp
cho cuộc họp mặt như vậy không.
Hoàn toàn hợp ạ.
Cảm ơn vì bác đã mời ạ.
Vậy chúng ta vào trong nhé?
Vâng.
- Mời mọi người vào trong.
- Vâng.
Chúng tôi đã chuẩn bị bít tết làm tái
như vậy ổn cả chứ?
Vâng. Rocker nên duy trì một vóc dáng mảnh khảnh
như vậy là hợp nhất.
Vậy nên một miếng cỡ vừa là hoàn hảo.
Không cần một miếng lớn đâu.
Bố.
Cô ấy không nói về kích cỡ mà là độ chín.
- Nghĩa là nó được chế biến tái ấy.
- Ồ, là vậy sao?
Thật ra, tôi ít khi ăn bít tết lắm.
Tôi thích món sườn lợn nướng than hoa lắm.
Vậy thỉnh thoảng chúng ta hãy cùng ăn sườn heo
và uống soju cùng nhau nhé?
Nó sẽ rất tuyệt.
Giờ chúng ta bàn về đám cưới nhé.
Anh nghĩ đến ngày nào chưa?
Chúng tôi thì ngày nào cũng được.
Ôi, không.
Anh không phải lo về việc tặng quà cưới
cho chúng tôi đâu.
Chúng tôi đang nghĩ về việc chuẩn bị
quà cưới cho con bé nữa.
Con bé rất đáng quý với chúng tôi
nên chúng tôi muốn làm thật nhiều thứ cho Miso.
Chúng tôi sẽ chuẩn bị những thứ tốt nhất
từ đồ nội thất cho tới trang sức.
Miso không có xe, đúng không con?
Chúng ta có thể mua cho con một chiếc xe
giống như của Yung Jun nhỉ?
Sẽ tốt hơn nếu tất cả chúng ta
có thể sống gần nhau.
Chúng tôi có một tòa nhà
gần nhà của Yung Jun.
Nếu anh không phiền, anh nghĩ sao
về việc chuyển đến đó?
Con...
không thể kết hôn với anh ấy
như thế này.
Con biết tất cả mọi người đều yêu chiều con.
Con thực sự biết ơn vì điều đó.
Nhưng...
con không thể nhận
những món quà đắt tiền này.
Cũng như yêu cầu quá mức,
lòng tốt quá mức có thể mang đến những áp lực.
Con sẽ tự mình lo cho Miso.
Mẹ xin lỗi.
Mẹ đã đi quá xa vì quá thích con bé.
Chính vì thế mà tôi rất thích con bé.
Anh đã nuôi dạy con gái thật tốt.
À...
Cảm ơn vì anh đã nghĩ như vậy.
- Chúng ta sẽ ăn chứ?
- Ăn thôi.
Tôi sẽ ăn thật ngon.
Hôm nay em đã làm tốt lắm.
Anh đừng nhắc tới chuyện đó nữa.
Em lo là mình đã quá thất lễ
khi mẹ chỉ muốn thể hiện tình cảm với em.
Đừng lo về chuyện đó.
Điều em nói là bình thường mà.
Anh thích cái cách
em có chính kiến của riêng mình.
Em cũng thích sự thấu hiểu của anh.
Em đã thực sự cảm nhận được lễ cưới
khi chúng ta đã chọn được ngày.
Đúng vậy.
Yung Jun, người đàn ông đã kết hôn...
Anh là một người đàn ông hiếm có,
một phiên bản giới hạn có một không hai.
Chắc em thấy hạnh phúc lắm.
Vâng, như là giấc mơ đã thành hiện thực vậy.
Người đàn ông đã kết hôn.
Người phụ nữ đã kết hôn.
Em đổ vì sự quyến rũ của anh đúng không?
Anh sẽ là một người đàn ông
đã kết hôn cực ngầu.
Anh sẽ tiếp tục duy trì vóc dáng quyến rũ
và săn chắc của người đàn ông đã có gia đình.
Em có đồng ý không?
Em đồng ý.
Ngày mình trở thành chồng Miso
- Chúng ta đi đâu đây?
- Đằng kia.
Vậy...
Anh sẽ mua bộ bàn cưới
mà anh đã không được mua lần trước.
Thôi nào.
Xin chào.
Tôi sẽ lấy một bộ bàn,
cái nổi tiếng cho các cặp vợ chồng mới cưới.
Vâng. Xin hãy đợi một lát.
Chúng tôi sẽ sớm kết hôn.
Chỉ còn một tháng nữa thôi.
Sao anh lại kể chi tiết cho mọi người thế?
Anh chỉ muốn khoe cho mọi người biết thôi.
Hôm nay anh cũng sẽ mua một bộ nồi nữa.
Em không biết là anh có hứng thú
với dụng cụ làm bếp đấy.
Anh chỉ bắt đầu hứng thú
vì chúng ta sắp sống chung với nhau.
Anh sẽ nấu ăn.
Vậy nên em không cần phải nấu đâu.
Chúng ta nên lấy nồi nào đây?
Lựa chọn thứ nhất là đồ gốm.
Lựa chọn thứ hai là thép không gỉ.
- Đầu tiên đi ạ.
- Lựa chọn đầu tiên à?
Vậy thì chúng ta sẽ lấy đồ gốm.
Cái đầu tiên là hạng mục kinh doanh
do Phó Chủ tịch chỉ thị lần trước.
Xin hãy thực hiện như vậy ạ.
Em vừa làm gì vậy?
Chúng ta nhận được tài liệu từ đội kinh doanh
và có vẻ như họ cần câu trả lời sớm.
Em cần phải tập trung.
Chọn nồi quan trọng hơn
hay đề xuất quan kinh doanh quan trọng hơn?
Em xin lỗi. Em sẽ tập trung
vào chọn đồ bếp ngay đây.
- Đúng vậy. Tập trung.
- Vâng.
Anh gọi em à?
Chuyện này thật đau đầu.
Anh nên chọn cái nào
để không phải hối hận về sau?
Anh đang nói về việc sáp nhập
với JH đúng không?
Không.
Anh đã quyết định sau khi
xem hết các tài liệu.
Chúng ta đã quyết định là bỏ qua nó.
Vậy anh đau đầu về chuyện gì?
Chiếc váy cưới mà em sẽ mặc.
Váy cưới sao?
Nhà thiết kế Jang Joongdo
đã gửi cho anh các mẫu váy cưới.
Chú ấy gửi cho anh xem năm bức ảnh
và tất cả đều rất đẹp, vì thế anh mới đau đầu.
Anh đã thu hẹp xuống còn hai chiếc váy.
Trong số hai cái này
em thích cái nào hơn?
Em cũng không chắc. Cả hai đều giống nhau.
Cả hai đều là kiểu váy chuông.
Nhưng cảm giác khác nhau mà.
Chiếc váy này
khiến ta liên tưởng tới Giáng sinh.
Còn chiếc này lại khiến nhớ tới
chiếc chuông truyền thống ở Bosingak Pavilion.
Anh nghĩ cái này sẽ hợp với em hơn đấy.
Vâng, em thấy cả hai đều đẹp.
Anh cũng đang nghĩ về kiểu tóc của em nữa.
Em nghĩ sao về kiểu này?
Đường gáy của em rất đẹp
nên anh nghĩ kiểu tóc này là hợp nhất.
Chà, em đoán vậy.
Hẳn là em phải hạnh phúc lắm, Miso.
Người đàn ông này được khát khao nhất
sắp bị bán đi rồi.
Người đàn ông độc nhất vô nhị
đang tận lực giúp em chuẩn bị đám cưới
một cách cụ thể tỷ mỉ.
Vâng, em vui lắm.
Em xin phép, em có
một cuộc họp phải tham dự.
Chào, Yung Jun!
Đã bao lâu rồi nhỉ?
- Chú khỏe chứ ạ?
- Tất nhiên rồi!
Trông cháu vẫn bảnh bao như mọi khi.
Cô dâu của cháu đâu rồi?
Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi ạ.
Cô ấy phải giải quyết vài chuyện ở ngoài
nên cô ấy sẽ đến thẳng chỗ này.
Vậy sao?
Vậy cháu ngồi xuống và đợi cô ấy đến nhé.
Chú sẽ đi chuẩn bị lễ phục và váy cưới
cháu đã chọn trước đó.
Vâng ạ.
Đằng kia.
Các bạn đi theo tôi nào.
Không biết hai đứa mình
sẽ trông tuyệt thế nào đây?
Em đang trên đường đến à?
Em đang ở đâu rồi?
Em đang định đi nhưng họ đã gửi đến
danh sách cho sự kiện quỹ phúc lợi.
Em nghĩ sẽ phải ngồi họp với họ một lúc.
Sao cơ?
Họ chỉ có thể bắt đầu kế hoạch
khi danh sách người tham dự được xác nhận.
Em sẽ đến đó ngay khi xong việc này.
Được rồi. Nếu em có thể đến đây
sớm nhất có thể thì tốt biết mấy.
Vâng?
Ôi trời.
Chúng ta phải làm sao đây Giám đốc?
Tôi cũng đang đợi đây.
Có chuyện gì sao?
Về chuyện đó...
Cái...
Là sinh nhật của Chủ tịch tập đoàn DM
Choi Sojong...
Nên tôi đã gửi ít sô cô la
chất lượng cao cho anh ta.
Nhưng phòng thư ký bên đó nói
họ không nhận được, nên tôi đã kiểm tra...
Ôi trời...
Hóa ra tôi không gửi cho Choi Sojong
mà là Choi Sojin.
Choi Sojin?
Không phải là Choi Sojin,
vợ cũ của tôi, đúng không?
Tôi xin lỗi.
Cả hai tên của họ đều nằm trong danh sách
liên lạc gần nhau nên tôi đã phạm sai lầm.
Cô mắc sai lầm là một chuyện...
Cô ấy sẽ nghĩ gì khi đột nhiên nhận được
sô cô la từ người chồng cũ?
Việc này sẽ khiến cô ta nghĩ
tôi đang đeo bám cô ta.
Tôi không chắc có phải vượt qua
giới hạn của mình không nhưng...
Không được vượt ranh giới, cô cứ ở yên đó.
Lần này tôi sẽ vượt qua ranh giới.
Không phải anh vẫn còn tình cảm
với vợ cũ của mình sao?
Đây không phải là cơ hội tốt để anh
thổ lộ cảm xúc của mình
cho cô ấy sao?
Nếu chuyện giữa chúng tôi được giải quyết
qua hộp sô cô la đó
cô nghĩ giờ tôi còn như thế này sao?
Cô có thể ra ngoài.
Tôi xin lỗi.
Em đã bao giờ thấy một người đàn ông
hấp dẫn như thế chưa?
Chúc mừng...
vì em đã lấy được anh.
Nếu em đến hơi muộn,
em sẽ để mất anh đấy.
Khi nào cô ấy mới đến chứ?
Ồ.
Cháu trông bảnh thật đấy.
Bộ này hợp với cháu quá.
Nếu có thể, chú sẽ bắt cháu
thử tất cả quần áo ở đây.
Vì còn trẻ, cháu có một thân hình
làm hài lòng mọi nhà thiết kế đấy.
Cảm ơn chú ạ.
Nhưng cô dâu của cháu có vẻ đến muộn nhỉ.
Chú nghĩ chắc cô ấy bận lắm.
Có chuyện đột xuất nhưng cô ấy
sẽ đến đây sớm thôi ạ.
Vậy à?
- Thế cháu cứ đợi đi nhé.
- Vâng.
Mình làm gì đây?
Em vừa mới tới à?
Phó Chủ tịch.
Anh đã đợi rất lâu rồi phải không?
Họ nói họ có thể đợi em thêm một lát.
Nhưng anh phải rời đi vì thấy có lỗi
nếu bắt họ chờ lâu hơn nữa.
Em xin lỗi. Em phải gửi thiệp mời
xong trong hôm nay.
Em phải tự mình làm việc đó sao?
Đó là một sự kiện do anh trực tiếp quản lý.
Đó cũng là một sự kiện
mà nhiều chính khách tới tham dự nữa.
Nếu em biết là lâu như vậy,
em sẽ hoãn buổi thử đồ.
Anh có đói không?
Anh không muốn ăn.
Vậy anh có muốn uống một tách
cà phê không?
Cà phê?
Chà, mùi thơm thật đấy.
Đúng vậy phải không?
Em biết anh sẽ thích nơi này mà.
Nhưng sao...
anh có cảm giác như mình
từng tới đây rồi?
Anh đến đây với em à?
Chúng ta tới đây cùng nhau ư?
Cà phê ở đây ngon lắm phải không?
Tôi đã tìm trên mạng và người ta
đánh giá quán cà phê này rất ngon.
- À, em đã từng đi xem mặt ở đây.
- Sao cơ?
Xem mặt?
Thản nào trông nó quen thế.
Vậy đây là nơi đó.
Sao em lại đưa anh tới nơi
em từng xem mặt trước kia chứ?
Em thực sự quên mất điều đó.
Lúc ấy em không có ấn tượng gì cả,
nên em đã không nhớ chuyện gì hết.
Em chỉ nhớ rằng
hương vị cà phê ở đây rất ngon.
Cảm ơn em vì đã giới thiệu.
Nhờ vậy mà anh nhớ lại
một ký ức gây sốc đấy..
Một kí ức gây sốc là sao?
Anh tưởng em chỉ thắt cà vạt cho mỗi anh thôi.
Ôi trời.
Xin lỗi tôi bị bệnh nghề nghiệp.
Thư kí Kim!
À là chuyện đó.
Lúc đó em không nghĩ gì cả.
Mỗi khi nhìn thấy một chiếc cà vạt lỏng
tay em lại tự động vươn ra thôi.
Đó là bệnh nghề nghiệp của em mà.
Cái gì? Bệnh nghề nghiệp?
Em vừa gọi hành động làm tim anh loạn nhịp
chỉ là bệnh nghề nghiệp thôi sao?
Ý em không phải thế.
Đó chỉ là một cách nói, nên...
Được rồi.
Tay của em sẽ tự động vươn ra như máy
khi nhìn thấy một chiếc cà vạt lỏng.
Thật là ngốc nghếch khi trái tim anh
lại rung động vì điều đó.
Anh à.
Anh muốn rời khỏi nơi này ngay lập tức.
Một nơi ta có thể tạo nên ký ức
của riêng mình thay vì ở đây.
Nghe hay đấy.
Chúng ta hãy mau đi thôi.
Nhanh lên nào.
Thật bực mình.
Lối này.
Chúc ngon miệng.
Anh ăn đi.
Đây là một mẹo từ cuộc hẹn
xem mặt của em à?
Anh ta nói ăn pizza ở ngoài
rất tuyệt phải không?
Không. Đây là nơi có kỷ niệm
của chúng ta mà.
Và loại pizza anh thích nữa.
Em đưa anh tới đây vì nghĩ tới anh đấy.
Vậy thì...
anh sẽ ăn vì đánh giá cao
sự chân thành của em.
- Nóng quá.
- Nó thực sự rất nóng.
Anh nghĩ cà vạt của họ hơi vặn vẹo đấy.
Em không định chỉnh lại cho họ sao?
Em là một cỗ máy chỉnh cà vạt mà.
Anh nên dừng lại đi.
Em sẽ không im lặng
chỉ vì em không có gì để nói đâu.
Cái gì cơ?
Anh biết người đó phải không?
Tất nhiên, anh biết.
Anh có nhớ em đã chạy như điên để mua hoa
cho Oh Jiran vào sinh nhật cô ấy không?
Sao em lại nhắc đến chuyện đó?
Em rõ ràng biết là không có
chuyện gì giữa Oh Jiran và anh mà.
- Chỉ là để duy trì hình ảnh của anh.
- Tất nhiên rồi, em biết.
Thế nên em mới không nói gì về chuyện đó.
Em biết không có gì xảy ra giữa hai người
và tất cả chỉ là quá khứ.
Nên em nghĩ anh không nên chỉ trích
những chuyện đã xảy ra trước khi ta hẹn hò.
Dù vậy, anh...
Vâng, cô Bong à?
Nếu cô rảnh cô có muốn
uống chút rượu soju với tôi không?
Tôi thực sự không có tâm trạng
uống soju tối nay đâu.
Đi uống bia nhé.
Được rồi.
Em đang nói là sẽ đi uống bia
khi chúng ta đang ở tình huống này sao?
Vì tâm trạng thế này nên em sẽ đi uống.
À...
Máy sửa cà vạt sẽ tan làm từ đây.
Anh về nhà cẩn thận nhé,
cỗ máy ghen tuông.
Có chuyện gì với Kim Miso thế?
Tại sao cô ấy lại gạt việc
chuẩn bị đám cưới
sang một bên và đưa tôi đến chỗ đó?
Lý do là gì?
Sau khi nghe tất cả mọi chuyện,
tôi thấy...
cô ấy gạt việc chuẩn bị đám cưới
sang một bên vì cô ấy bận quá thôi.
Có thể cô ấy đưa cậu đến quán cà phê
mà không nghĩ gì nhiều.
Cậu đừng nhạy cảm quá.
Cô ấy cũng không phải là
tới đó với bạn trai cũ mà.
Cô ấy chỉ đi xem mắt thôi.
Chẳng có ý nghĩa gì cả.
Đó không chỉ là buổi xem mắt đơn giản.
Tôi đã nói cho cậu mà.
Đó là nơi Miso sửa cà vạt cho tên khốn đó
một cách trìu mến.
Đúng rồi.
Sau khi nghe, tôi có thể hiểu
tại sao cậu lại thấy khó chịu.
Bề ngoài thư ký Kim
có vẻ cẩn trọng và chu đáo
nhưng thực ra lại thiếu suy nghĩ.
Có nên gọi cô ấy là Kim thiếu suy nghĩ
từ bây giờ không nhỉ?
Sao cậu dám nói xấu cô ấy
trước mặt tôi?
Cậu không thể tìm được ai chu đáo
như Miso trên đời này đâu.
Mình không thể ủng hộ cô ấy
cũng không thể nói xấu cô ấy...
Vậy tại sao cậu lại nói với tôi điều này?
Sao cậu không về nhà và nói hết
những thứ này với bức tường ấy?
Cậu định về nhà và nói với bức tường
thật đấy à?
Ừ.
Cậu muốn tôi ở lại sao?
Tạm biệt.
Đi đi và đừng có quay lại đấy.
Gửi lời chào của tôi
tới bức tường đó nhé.
Tạm biệt.
Trời ơi.
Yung Jun!
Trời ơi! Cậu lại quên mang gì à?
Không... Em... Em tới đây có việc gì?
Em đến vì có chuyện muốn nói với anh.
Chuyện...
Em...
đã nhận được sô cô la mà anh tặng rồi.
- À, thật ra...
- Cảm ơn anh.
Anh...
vẫn nhớ.
Hả?
Ừ, đương nhiên là anh nhớ.
Đó là sô cô la
em đã ăn khi chúng ta
đi nghỉ ở Pháp cùng nhau.
Anh đã nói là sẽ mua thứ gì đó ngọt ngào
cho em sau khi anh cầu hôn em.
Anh đã mua nó
từ cửa hàng trước tháp Eiffel.
Anh biết.
Anh đã mua cho em từ cửa hàng
ngay trước tháp Eiffel.
Tại sao?
Sao anh lại gửi sô cô la
hôm đó chúng ta đã ăn cho em?
Vì anh muốn quay lại
khoảng thời gian đó.
Sao cơ?
Chúng ta đã rất hạnh phúc lúc đó, phải không?
Chúng ta đã rất yêu thương nhau mà, phải không?
Anh nhớ những ngày đó.
Anh vẫn còn yêu em rất nhiều.
Yushik.
Sojin.
Có lẽ tôi nên làm một cốc bia...
Sao...
Tôi nghĩ tốt nhất là tôi nên đi.
Đi đi.
Đi ngay đi.
Lâu rồi không gặp.
Vâng.
Yushik.
Vì cậu đã phạm phải sai lầm
tương tự trong quá khứ
- nên chúng ta coi như hòa...
- Biến đi.
- và quên hết mọi chuyện đi nhé.
- Cậu biến đi mau đi.
Được rồi.
Xin lỗi.
Biến đi, cái thằng này...
Yung Jun nhiều lúc hơi láu cá.
Đau quá! Đau quá! Gai!
Đợi đã.
Thịt cừu xiên nướng giống hệt tôi.
Cứ quay không ngừng.
Tôi nghĩ mình sắp điên rồi.
Chuyện gì đã xảy ra sao?
Sao đột nhiên mời chúng tôi đi uống vậy?
Anh hùng của tôi...
và tôi
đã cãi nhau.
Cái gì? Tại sao?
Lý do là gì?
À...
Anh hùng của tôi và tôi
đến một nhà hàng thịt lợn xào cay.
Thực ra...
nhà hàng đó...
là nơi bạn trai cũ và tôi
thường xuyên tới đó.
Tôi chẳng nghĩ tới chuyện đó
tôi chỉ đưa anh ấy tới đó
vì đồ ăn ở đó thực sự rất ngon thôi.
Nhưng...
tôi đã vô tình
gặp lại bạn trai cũ ở đó.
Trời ơi!
Nhưng tên khốn đó chắc hẳn đã nghĩ
hắn đang ở Hollywood hay gì đó!
Ngay khi hắn ta thấy tôi
hắn ta liền đến chỗ tôi
và chào, một cách thật ngầu lòi.
Nên tôi không có lựa chọn nào ngoài việc
nói với anh ấy là hắn là bạn trai cũ của tôi.
Người hùng của tôi thất vọng vì chuyện đó.
Anh ấy hỏi sao tôi có thể đưa anh ấy đến
một nơi từng đến với bạn trai cũ.
Điều đó có đáng để tức giận không chứ?
Tất cả đều là quá khứ rồi.
Đó là những gì tôi đã nói!
Nhưng tôi hiểu tại sao anh ấy nổi giận.
Dù đó là chuyện quá khứ
nhưng bạn trai cô đã buồn phiền vì nó,
thì cô là người sai rồi.
Tôi mới là người bị khó chịu mà nhưng sao
cô lại phản ứng như vậy?
Sao cơ?
Sao vậy?
Cô đang căng thẳng vì việc
chuẩn bị cho đám cưới à?
Không hề.
Guobaorou tới đây.
Đợi đã.
Dạo này trông cô có vẻ không vui.
Có chuyện gì sao?
Sao cơ?
Không có chuyện gì cả đâu.
Jia.
Sao cô lại đến đây vào giờ này?
Đây.
Anh nhận đi.
Đây là gì?
Cái này là guobaorou!
Jia.
Tôi...
Tôi không đưa nó cho anh
để bắt anh thích tôi.
Tôi...
chỉ vừa nghĩ tới anh khi thấy món này thôi.
Và...
Tôi đến vì có chuyện muốn nói với anh.
Anh có thể hoãn lại
việc yêu một cô gái
cho tới khi anh đạt được mục tiêu của mình.
Nhưng tôi hy vọng anh sẽ không trì hoãn
việc yêu thương chính bản thân mình.
Sao cơ?
Đừng chỉ mặc mỗi cái áo này.
Anh nên mua ít quần áo đẹp đi.
Anh nên lo cho sức khỏe của mình đi
và đừng chỉ ăn mỗi kimbab thôi.
Anh nên ăn uống điều độ hơn.
Tôi hy vọng anh sẽ không hy sinh
hiện tại vì tương lai.
Dù sao thì...
anh sẽ tận hưởng cuộc sống của mình
như những người cùng lứa tuổi với anh.
Và anh cũng cần phải
yêu bản thân mình nữa.
Hãy nhớ những gì tôi đã nói đấy.
Nếu không...
tôi sẽ cứ lo cho anh mất.
Sao cô ấy không liên lạc với mình?
Cô ấy có say như lần trước không nhỉ?
Mình không thể để ai
thấy cô ấy dễ thương thế nào khi say được.
Mình nghĩ mình nên đi đón cô ấy.
Không đi, thôi kệ cô ấy đi.
Lần này là cô ấy sai mà.
Đúng là mình đã sai.
Mình đã sai khi đưa anh ấy đến
quán cà phê đó.
Em cần phải tập trung.
Chọn nồi quan trọng hơn hay chọn
đề xuất kinh doanh quan trọng hơn?
Anh đã đợi rất lâu rồi phải không?
Họ nói họ có thể đợi anh.
Nhưng anh phải đi vì anh thấy có lỗi
nếu cứ bắt họ chờ như thế.
Chắc là mình bị điên rồi.
Anh ấy đâu phải kết hôn một mình chứ.
Phó Chủ tịch
anh hãy ra phòng khách đi.
Phòng khách?
Nhà mình ư?
Chuyện gì...
đang xảy ra lúc này vậy?
Hôm nay là ngày thử đồ
nên em muốn giữ lời hứa.
Em đã đến cửa hàng
và thậm chí là tiệm làm tóc
để thuê bộ váy này và đi làm tóc vào giờ này.
Em đã cố hết sức rồi.
Để đền bù cho những lỗi lầm
em đã gây ra.
Nên...
anh đừng giận em nữa nhé,
vì những nỗ lực mà em đã cố gắng
trong hôm nay, nhé?
Anh đã không còn giận em...
ngay khi nhìn thấy em rồi.
Em còn xinh đẹp hơn cả triệu lần
so với những tưởng tượng của anh.
Nhưng...
em phải cẩn thận hơn
từ giờ đấy.
Anh có trí nhớ rất tốt.
Mỗi lần anh đi qua chỗ đó,
anh sẽ nhớ lại cảnh đó.
Dù là 10 năm trôi qua...
Không.
Dù là 20 năm trôi qua...
Cho đến ngày anh chết...
Có thể ngay cả sau khi anh chết...
Nếu là vậy...
anh hãy nhớ cả chuyện này
cho đến ngày anh chết nữa nhé.
Ngoài ra
còn có điều khác nữa anh cần phải nhớ.
Em yêu anh rất nhiều,
trong mắt em anh rất dễ thương
ngay cả là khi anh nổi giận
vì ghen tuông.
Anh sẽ không bao giờ để em rời xa anh đâu.
Dù cho...
trái tim của em có thay đổi,
anh cũng sẽ không bao giờ để mất em.
Em hãy ghi nhớ điều đó nhé.
Vâng.
Em sẽ ghi nhớ điều đó.
Sao em lại bảo anh ra đây?
Người hùng của em.
Em muốn xin lỗi về chuyện hôm qua.
Được rồi.
Đừng giận em nữa nhé.
Hãy nói chuyện như ban đầu đi.
Hãy ngọt ngào với Sera như trước đi.
Nóng quá! Sao phải đi thang bộ
để đổ mồ hôi thế này chứ?
Thật là...
Cẩn thận đấy!
Nếu anh phạm sai lầm nữa,
anh cũng sẽ mất luôn cánh tay còn lại đấy.
Hiểu chưa?
Trời ạ.
Cô đang làm gì vậy cô Bong?
Tôi không nghĩ là
cần đi xa đến thế đâu.
Chúng ta nên đi thôi.
Nếu không, thư ký Yang sẽ chết đấy.
Anh Yang.
Gọi cho tôi nếu anh muốn đi uống gì đó nhé.
Gần đây cô ngày càng bạo lực đấy.
Phải làm sao đây? Người hùng của em.
Tay anh!
Tay anh có đau không? Em nên làm gì đây?
Tay anh không sao.
Nhưng thứ khác thì có.
Sao cơ?
Anh nghĩ chúng ta không đủ
chân thành cho nhau.
Anh...
không chắc...
liệu em có thật sự thích anh không nữa?
Sao...
Anh đang nói gì vậy?
Em đưa anh đến nơi từng đến
với bạn trai cũ như thể chuyện đó chẳng là gì.
Em hẹn hò với anh
nhưng lại giữ bí mật mối quan hệ của ta.
Tất cả điều đó cho thấy tình cảm
em dành cho anh không đủ chân thành.
Sao anh có thể nói thế...
Anh xin lỗi. Anh đi trước đây.
Vậy thì hãy công khai quan hệ của chúng ta đi.
Sao cơ?
Mọi người chú ý!
Chúng tôi...
có chuyện muốn nói với mọi người.
Cô Bong và tôi...
đang hẹn hò.
Chúng tôi biết.
- Sao cơ?
- Xin lỗi?
Chúng tôi đã biết về chuyện đó từ lâu rồi.
Nên cứ tiếp tục hẹn hò
mà không phải lo về chúng tôi nhé.
Và dừng lại các hành động lạ lùng
ở cầu thang đi.
Anh muốn đi đâu nhất?
Điều đó không quan trọng.
Dù sao thì chúng ta cũng sẽ
không rời khách sạn mà.
Tại sao không?
Anh định làm gì nếu chúng ta
không rời khách sạn?
Ôi trời, Phó Chủ tịch.
Em cứ định gọi anh như thế
trong bao lâu nữa?
Có chuyện gì với anh thế chứ?
Anh thật ranh mãnh!
Chỉ còn hai tuần nữa là đến lễ cưới.
Làm ơn hãy để anh có thể sống đến lúc đó
để tham dự đám cưới của chính mình.
Phó Chủ tịch.
Anh không sao chứ?
Thổi vai cho anh đi.
Ngay bây giờ!
Chỉ còn 13 ngày.
Thời gian trôi thật là chậm.
Trôi nhanh đi! Hãy trôi thật nhanh đi mà.
Cảm ơn bò chăm chỉ nhé.
Vài ngày nữa mày sẽ không được
ngủ bên cạnh tao rồi.
Mình cần luyện tập làm bữa sáng cho Miso.
Anh mệt rồi phải không?
Anh tan làm muộn mà còn
đưa em về nhà nữa.
Anh không sợ mệt mỏi.
Nhưng thật khó khi đưa em về nhà
và anh thì phải về nhà một mình.
Em cũng vậy.
Thật là đúng đắn khi chúng ta
quyết định cưới sớm.
Là anh Lee Yung Jun đã đưa ra
quyết định tuyệt vời đó đấy.
Anh là người đưa ra ý tưởng đó mà.
Xin lỗi mọi người.
Thiệp cưới đã sẵn sàng.
Tuyệt vời!
Chúc mừng!
Chúc mừng đám cưới của cô!
Em nên về nhà nghỉ ngơi đi
vì ngày mai là ngày cưới của mình mà.
Em không thể làm thế
nếu anh không thể nghỉ ngơi.
Có vẻ như em không muốn rời xa anh
dù chỉ là một khoảnh khắc.
Đại loại là như vậy ạ.
Anh đang làm gì vậy?
"Phó Chủ tịch"
Anh thực sự không thích chuyện này.
"Chồng"
Chồng em.
- Anh Jung à.
- Vâng.
Tôi đã sắp xếp danh sách công việc
và những người phụ trách
các dự án một cách dễ dàng nhất
cho anh kiểm tra.
Trời ơi.
Sao cô làm việc chăm chỉ
vào trước ngày cưới của mình như thế?
Có rất nhiều việc tôi cần hoàn thành trước đám cưới.
Cô sẽ làm việc vào cả tuần trăng mật mất thôi.
Tôi cảnh báo mọi người nhé.
Khi thư ký Kim đi hưởng tuần trăng mật
không ai được gọi cho cô ấy
vì bất cứ chuyện gì của văn phòng.
Mọi người biết chưa?
- Vâng.
Cô nên thư giãn và nghỉ ngơi thật tốt nhé.
- Làm mọi thứ cô muốn nữa.
- Cảm ơn mọi người.
Vâng.
Em đã làm việc cả ngày hôm nay rồi.
Anh chẳng thể ngăn nổi em nữa.
Anh cũng thế mà.
Em đã sắp xếp mọi chuyện để có thể
tránh chuyện gì xấu xảy ra khi chúng ta vắng mặt.
Anh sẽ cho em một tuần trăng mật tuyệt nhất
vì em đã làm việc chăm chỉ như thế.
Anh nghĩ anh không thể ngủ ngon tối nay rồi.
Anh có nên ở lại với em đêm nay
cho ngày mai ngọt ngào không?
Chúng ta có nên quay xe về nhà anh không?
Em xin lỗi, em đã hứa
sẽ gặp các chị tối nay rồi.
Tối nay em sẽ ngủ với các chị.
Tại sao?
Em sẽ gặp họ ở đám cưới vào ngày mai mà.
Mọi người thường dành thời gian
với gia đình mình trước ngày cưới mà.
Anh hiểu.
Anh sẽ nhường em cho hai chị tối nay.
- Ôi, Miso!
- Em đây!
- Bố sẽ tham gia cùng chúng ta.
- Thật sao?
Không được đâu cô dâu.
Em chỉ nên uống nước để còn mặc vừa
váy cô dâu ngày mai.
Chị nói đúng.
Em đã chuẩn bị xong tất cả chưa?
Chị đã bảo gọi chị nếu cần giúp mà
nhưng em không bao giờ làm thế cả.
Em cũng nên nhờ bọn chị giúp
chuyển đồ của em qua bên đó nữa.
Em vẫn chưa thu dọn đồ đạc mà.
Em định sẽ chuyển mọi thứ
khi đi tuần trăng mật.
Em sẽ cảm thấy lạ lẫm
khi căn nhà trống trơn đấy.
Vâng.
Trời ơi. Em gái bé nhỏ của tôi sắp kết hôn.
Chị sao thế?
Có phải là chúng ta sẽ không bao giờ
gặp lại nhau nữa đâu.
Nếu mẹ ở cùng chúng ta những lúc thế này
thì tuyệt biết bao nhiêu.
Khi trải qua những việc quan trọng
của cuộc đời
mẹ đều không ở bên chúng ta
khi nghĩ về chuyện đó...
Cả hai chị cũng trải qua điều tương tự mà.
Nhưng chị cảm thấy buồn về chuyện đó
có lẽ vì em là em út.
Chị không sao
khi không có mẹ bên cạnh.
Nhưng sao chị lại cảm thấy buồn
vì mẹ đã không ở đây khi em sắp cưới.
Với em...
cả hai chị giống như mẹ vậy.
Khi em còn nhỏ...
các chị đã nấu nướng, bảo vệ
và chuẩn bị hộp cơm trưa cho em.
Em biết rằng...
hai chị đã cố gắng thế nào để em không
cảm thấy tủi thân khi không có mẹ bên
dù các chị cũng còn rất nhỏ.
Em cảm ơn hai chị.
Em không cần phải cảm thấy biết ơn đâu.
Miso à.
Dù thế nào, cũng phải sống
thật hạnh phúc nhé em.
Hãy nhận lấy những yêu thương
mà em chưa được nhận
từ một gia đình hoàn hảo nhé.
Hạnh phúc nhé, em gái của chị.
Ôi trời, mình sao thế này.
Em nghĩ mình sắp khóc rồi.
Sao vậy?
- Trời ơi.
- Các cô gái của tôi.
- Con gái xinh đẹp của ta.
- Bố...
Tóc bố...
Mai con làm đám cưới rồi.
Rất nhiều khách khứa sẽ ở đó.
Bố không muốn làm con thấy xấu hổ
với mái tóc dài của bố.
Nhưng bố nói không thể cắt tóc
vì đó là niềm tự hào của rocker mà.
Tóc là niềm tự hào của một rocker
nhưng con...
là niềm tự hào của bố.
Bố không muốn
làm bất cứ điều gì
dù là nhỏ nhặt nhất
làm tổn thương con gái mình.
Bố.
Đừng khóc.
Bố có thể nuôi tóc mọc trở lại mà.
Bởi vì tinh thần rock
sẽ không bao giờ kết thúc.
Được rồi.
Chúng ta uống nào.
- Nâng ly nào.
- Cạn nhé.
- Miso.
- Cạn ly!
Vâng, thưa phu nhân.
Bà chỉ cần chúc mừng thôi.
Sao lại tặng một món quà quý giá thế chứ?
Cảm ơn bà.
Vâng.
Cho tôi gửi lời chào đến chủ tịch Kim nhé.
Vâng. Tạm biệt.
Con đoán là món quà cho Miso ạ.
Ừ.
Phu nhân của chủ tịch tập đoàn xây dựng Taewoong
có cuộc họp ở nước ngoài
Bà ấy không thể tham dự đám cưới ngày mai
nên đã gửi quà mừng.
Liệu Miso có áp lực nếu nhận
những món quà này không?
Em cũng cảm thấy thế.
Em nghĩ chúng ta cần chú ý tới
chuyện này một thời gian.
Vậy thì chẳng còn cách nào khác
em đành đeo chúng vậy.
Thật là phí...
Trời ơi.
Nó hợp với em quá!
Trời ơi! Chúng đẹp quá!
Con về rồi à?
Yung Jun!
Cuối cùng con cũng về nhà vào trước ngày cưới.
Mọi người nên dành thời gian với gia đình
vào trước ngày cưới mà.
Vậy nên con đến đây để cảm ơn bố mẹ.
Cảm ơn chúng ta?
Vâng.
Nuôi dạy một đứa trẻ không phải
một công việc dễ dàng gì.
Con cảm ơn bố mẹ rất nhiều
vì đã nuôi dạy con tốt như thế.
Bố nghĩ chúng ta có được
một cô con dâu tốt thật đó.
Chúng ta thậm chí
còn được nghe lời cảm ơn
từ đứa con trai từng lạnh lùng với chúng ta.
Vậy đó.
Ngày mai là ngày trọng đại rồi.
Chúc mừng em nhé.
Anh sắp rời khỏi Hàn Quốc à?
Anh định quay về Pháp à?
Không.
Lần này
anh sẽ du lịch tới những nơi
mà chân anh đưa tới.
Anh định đi du lịch à?
Một chuyến đi thực sự
để tìm được chính mình.
Anh sẽ đi cho đến khi kiệt sức
trước khi trở về chốn quen thuộc của mình...
như thế anh sẽ cảm thấy khá hơn.
Em hiểu.
Khi anh quay lại
anh sẽ hoàn thành
một cuốn tiểu thuyết mới sao?
Có lẽ thế.
Em rất mong chờ điều đó.
Sao...
anh lại nhìn em như vậy?
Đó là lần đầu tiên em nói thế với anh.
Anh sẽ không thể để em thất vọng được.
Anh sẽ cố hết sức.
Nhân tiện
em đã nhận được quà cưới của anh.
Em có thể cảm thấy sự chân thành
từ món quà đó.
Em cảm ơn anh.
Anh cũng đã
nói với người quản lý tiệc ngày mai
không nhận bất cứ hoa gì cho đám cưới.
Anh không nghĩ bố mẹ chúng ta biết đâu.
Hoa ư?
Tại sao?
Miso bị dị ứng với hoa mà.
Sao cơ?
"Chồng"
Anh đã yêu cầu họ đổi hoa tươi
thành hoa nhân tạo rồi.
Anh xin lỗi vì đã không biết
em dị ứng với hoa cho đến hôm nay.
Từ giờ anh sẽ nỗ lực
để hiểu em hơn nữa.
Cảm ơn anh.
Em cũng sẽ cố hết sức để hiểu anh hơn
Chồng của em ạ.
"Chồng của em"?
"Em cũng sẽ cố hết sức để hiểu anh hơn.
Chồng của em ạ."
Quá nửa đêm rồi.
Hôm nay đánh dấu việc hẹn hò của ta kết thúc
và khởi đầu một cuộc hôn nhân mới.
Cảm ơn em vì đã rước anh đi nhé.
Miso.
Nhưng tóc anh...
À, vâng.
Tôi đã cắt tóc ngắn
vì tôi muốn trông sáng sủa hơn.
Tiếc quá! Trông anh cực ngầu
với mái tóc đó.
Một lúc nào đó
tôi cũng muốn để tóc như anh đấy.
Trời ơi.
Mình ngừng nói vớ vẩn đi.
Tôi chắc là anh đã thức cả đêm
vì con gái út của anh hôm nay kết hôn nhỉ?
À, không.
Chúng tôi đã uống chút rượu soju
cùng nhau tối qua
tôi hầu như đã không thể
rời khỏi giường vào sáng nay.
Bố đừng nói linh tinh nữa.
- Tôi rất mong chờ đám cưới hôm nay.
- Vâng.
Tôi rất háo hức muốn xem
Miso hôm nay sẽ xinh đẹp thế nào.
Thời tiết đẹp thật.
Ôi!
Ồ? Chuyện gì đã xảy ra giữa hai người?
Tôi đã không nói với cô điều này
vì cô không giỏi giữ bí mật.
Nhưng chúng tôi đã về lại bên nhau rồi.
Thật sao?
Chúc mừng nhé!
Vâng.
Tôi xin lỗi vì đã vô tình gửi sô cô la...
Này!
Cảm ơn rất nhiều vì đã làm thêm giờ.
Và...
Bây giờ tôi đang rất hạnh phúc.
Nên hãy hoãn lại những sai lầm
mà cô sẽ tạo ra hôm nay
cho ngày mai nhé?
Làm ơn đi.
Đi thôi.
Thư ký Seol!
- Cô mới đến à?
- Vâng!
Hôm nay trông cô vui thế?
Tôi đã quyết định sẽ ăn thật nhiều hôm nay.
Sẽ có rất nhiều đồ ăn ngon!
Tôi sẽ hoãn việc ăn kiêng lại
và ăn hết mình hôm nay luôn.
Hôm nay cô được đấy.
Hãy cùng ăn nhiều vào nhé!
- Vâng!
Ơ...
Quần áo của anh...
Hôm nay...
là buổi hẹn đầu tiên của tôi.
Nên tôi đã cố gắng để trông thật bảnh.
Buổi hẹn hò đầu tiên?
Anh Ko.
Anh có bạn gái rồi sao?
Nếu cánh cửa đó vẫn còn mở...
Cánh cửa dẫn tới trái tim em ấy.
Sao cơ?
Anh đang nói...
Em sẽ hẹn hò với anh chứ?
Em thích lắm.
Nếu vậy
chúng ta có nên đi uống loại
caramel macchiato yêu thích của em không?
Cái gì cũng được hết.
Cà phê hòa tan cũng được.
Nước máy ở vòi nước cũng được.
Cái gì cũng được hết.
Chúng ta đi thôi.
Em đang hồi hộp và lo lắng
vì đám cưới sao?
Em nghĩ mình không phải người duy nhất
lo lắng và hồi hộp.
Em đang nói gì vậy?
Anh từng phát biểu trước mặt hàng ngàn người.
Anh không hề lo lắng khi ký hợp đồng
đáng giá hàng tỉ won.
Có chuyện gì với chân mình thế nhỉ?
Vì em đang rất lo lắng
nên anh sẽ nắm tay em.
Em có thuốc an thần chị gái em đưa
anh hãy uống nó đi nhé.
Anh thấy không cần thiết
nhưng vì em cứ khăng khăng thế
nên anh sẽ uống nó.
Ở trong túi của em đó.
Uống từ từ thôi anh.
Bình tĩnh.
Anh thấy khá hơn chưa?
- Chà.
- Cạn ly.
Hôm nay trông sáng sủa đấy, Hyun Sung.
Trời ơi.
Mình sẽ không để yên chuyện này được.
Gu thời trang tốt đấy.
Hôm nay chúng ta là một cặp.
- Nhìn kìa!
- Cái gì?
Đó là siêu mẫu, Oh Jiran.
- Ôi!
- Oh Jiran!
Xin chào.
Tôi là fan của cô đó.
- Trông cô đẹp quá.
- Cảm ơn.
Ôi! Đợi đã.
Cô Jiran. Chỗ này còn trống.
Mời cô ngồi.
Cảm ơn.
Xin chào.
Rất hân hạnh được gặp cô.
Cô Jiran, tôi là fan bự của cô đấy.
- Tôi chỉ uống soju mà cô quảng cáo thôi.
- Tôi cũng vậy.
Cảm ơn.
Nhưng...
Tôi biết tôi đang bị ám ảnh.
Cơ mà liệu chúng ta có thể
chụp ảnh cùng nhau không?
Được thôi.
Cảm ơn. Cô không chỉ đẹp mà còn có một
trái tim ấm áp nữa.
Được rồi. Hãy cùng chụp ảnh nào.
Một, hai...
Cảm ơn cô.
Nhưng cô Jiran...
Cô là người quen của cô dâu hay chú rể?
Hôm nay cô sẽ chúc mừng ai?
Tôi không đến đây để chúc mừng họ.
Tôi đến đây để trả thù.
Trời ơi.
Tôi chưa bao giờ nghĩ chị Miso sẽ làm điều này.
Chị ta là kẻ nói dối!
Chị ta từng nói không hẹn hò với Yung Jun.
Tôi sẽ trả thù.
Ở đám cưới, mặc váy trắng là điều cấm kỵ
nhưng tôi cứ mặc đấy.
Tôi sẽ đẹp hơn cả cô dâu và trả đũa chị ta.
Trời ơi.
- Xin chào.
- Chào cô Seol.
Cô là cô Jiran sao?
Vâng.
Tôi là fan bự của cô đấy.
Cô nhìn còn xinh đẹp hơn cả trước.
Ôi trời ơi! Rất vui được gặp cô!
Ôi trời ơi!
- Tôi phải làm sao đây?
- Ôi trời ơi!
Thật là phát điên mất thôi.
Tôi con phải trả thù nữa.
Trời ơi!
Cô quên túi này cô Jiran.
Tôi xin lỗi.
Không sao. Tôi đã chụp được
ảnh với cô ấy rồi.
Chụp được hình rồi.
Trời ơi.
Anh không sao chứ?
- Anh không sao.
- Anh chị chuẩn bị bước vào lễ đường đi ạ.
- Vâng.
Đi thôi.
Hôn lễ sẽ sớm bắt đầu.
Mọi người xin hãy ổn định chỗ ngồi đi ạ.
Tôi hào hứng quá.
Ôi, ghen tị quá.
Gì thế? Anh thật là dí dỏm.
Bây giờ
hôn lễ giữa...
chú rể, Lee Yung Jun,
và cô dâu, Kim Miso
sẽ bắt đầu.
Anh sẽ bảo vệ em như thế này...
suốt phần đời còn lại.
Anh hứa.
Sao thế?
Trông anh có vẻ không giữ lời hứa sao?
Không.
Em biết anh là người biết giữ lời hứa
hơn bất kì ai.
Anh đã thực hiện từng lời hứa với em
từ khi em còn là một đứa trẻ.
Hứa với em là anh sẽ lấy em nhé.
- Không.
- Tại sao?
Hôn nhân chỉ dành cho
hai người lớn yêu nhau thôi.
Vậy thì chúng ta có thể yêu nhau
khi chúng ta là người lớn!
Được thôi. Hãy kết hôn khi chúng ta lớn.
Anh hứa rồi nhé!
Anh sẽ quay trở lại tìm em.
Thật sao?
- Anh sẽ đến gặp em lần nữa đúng không?
- Ừ.
Xin hãy chào đón cô dâu chú rể.
Đi thôi.
Đẹp trai quá.
Chúc mừng!
Thư kí Kim!
Đẹp trai quá.
Em là thế giới
và từng khoảnh khắc của anh.
Mỗi khoảnh khắc trong đời anh
là em.