Setiap orang mempunyai kemampuan perasa yang berbeda.
Apa yang kalian lihat di film ini
lihatlah dengan kemampuan psikismu.
Apa alasan untuk menyatukan kita bersama?
Kenapa kita harus bertemu dengan bermacam-macam orang?
Berhubungan dengan beberapa orang?
Kenapa?
Menurutku itu karena karma kita sendiri.
Baik itu karma yang baik.
Atau karma yang buruk.
Di masa lalu ataupun disaat ini.
Apapun karma yang kau lakukan ke orang lain
kau harus membayarnya kembali.
Karma
menghubungkan kita di satu mata rantai...
yang tak berkesudahan.
Sampai semua hutang karma...
terbayarkan.
Kita hidup untuk membayar karma hidup kita sendiri.
Tapi aku tidak pernah membiarkan karma mendiktekan hidupku.
Kenapa begitu?
Karena aku bisa melihat karma orang lain.
Kenapa kau mengatakan itu?
Kau pikir Ibu tidak berani memukulmu?
Katakanlah. Kenapa kau tidak mau mengatakannya?
Hah? Katakan.
Bagaimana? Sudah kapok?
Aku lihat Ibu akan jatuh dari balkon dan mati!
Hei, sini kau.
Tidak ada satupun tahu karma apa yang akan dibawa
sampai di hari karmamu terbalas.
Dan ketika hari itu datang,
semua orang akan menanyakan pertanyaan yang sama
Karma apa yang kulakukan?
Siapa yang mengajarimu berkata seperti itu?
Kenapa kau berkata seperti itu ke Ibu?
Beritahu Ibu bagaimana Ibu mati.
Katakanlah. Katakanlah. Ibu akan mati disini kan?
kau ingin Ibu mati sekarang?
Beritahu Ibu bagaimana Ibu mati.
Untukku, aku sendiri tidak tahu karma apa yang kupunya.
Dan kenapa aku bisa melihat karma orang lain.
Karma hanya berlaku untuk orang yang melakukannya.
Menghalangi jalannya roda karma itu tidak berguna.
THE SECOND SIGHT 3D
Pengacara, sebelum kami memberikan keputusan,
ada yang ingin kau katakan?
Tidak, Pak.
Maka pengadilan menutup kasus
Tuan Niwat Pongpaisan
yang dituduh memperkosa dan membunuh Nona Supa Jumdee.
Ini bayaran dan bonus tiga kali lipat untukmu.
Jadi benar apa kata mereka,
Hukum tidak bisa mengikatmu.
Tuan Niwat,
Anda mungkin bisa menghindar dari hukum,
tapi Anda tidak dapat lari dari karma.
Halo.
Joom? Aku mau bicara denganmu.
Hei Jet,
ayo kita bersenang-senang?
Ayo lanjut lagi.
Jet, aku juga mau berbicara denganmu.
Oh ya?
Jangan bilang...
Aku mau menikah.
Ayo kita menikah, Jet..
Ada sebuah lagu.
Ada melodi piano yang siap kumainkan untukmu.
Agar kau bisa merasakan...
Terima kasih.
Aku harus mencari laptopku.
Sebagai kekasih...
kita tahu pikiran masing-masing pasangan.
Dan kau tahu betapa aku mengkhawatirkanmu?
Aku sangat khawatir tentang berita
kecelakaan mobil di jembatan.
Sebenarnya, tadi aku sedang melewati jembatan itu.
Aku juga hampir mati.
Apa?
Dengar, kau tahu kan
kalau kecelakaan tidak dapat membunuhku?
Tapi mungkin kau yang akan terkena
kecelakaan karena lantainya basah.
Kau bisa terpeleset.
Maaf.
Aku dapat ide liriknya ketika aku keramas tadi.
Oh ya?
Jadi lagumu sudah jadi. Ayo mainkan.
Belum. Masih beberapa baris lagi.
Ini adalah kecelakaan terbesar yang pernah terjadi di Jembatan Rama VIII.
Beberapa saksi mengatakan
mereka melihat mobil Nona Kaewkwan menghalangi taksi.
Menyebabkan taksi itu menabrak calon pengantin
beserta dengan fotografer yang sedang
mengambil foto pre-wedding dan membunuh mereka semua.
Taksinya kehilangan keseimbangan dan menabrak pagar jembatan.
Dan menyebabkan mobil yang dikendarai Tuan Niwat Pongpaisan,
seorang germo waria
menabrak taksi
dan membunuh supir taksi dan penumpangnya.
Mobil Tuan Niwat jatuh ke Sungai Chaopraya.
Pak Jet,
tolong masuk keruang rapat.
Oke.
Ini.
Data dari kasus Nona Kaewkwan.
Ini kasus baru terbesar bos kita yang meminta Anda untuk menanganinya.
Terima kasih.
Dan...
Ada apa?
Marisa,
Tolong pakai blus turtle-neck dan celana panjang besok.
Jadi pihak ketiga akan mendapatkan ketenangan.
Pihak ketiga?
Lakukan saja perintahku tadi.
Ini kecelakaan yang terjadi kemarin kan.
Ya, berita terhangat juga hari ini.
Ini kasus terhangat. Kenapa tidak Jane saja yang menanganinya?
Dia sangat hebat.
Dia tidak menangani kasus hukum pidana.
Klien kita...
Kaewkwan Wisitwanich, umur 16 tahun.
Anak tiri dari Kue Wisitwanich,
Pemilik perusahaan minyak Wisitwanich.
Semua keluarganya tinggal di luar negeri kan?
Kasus ini akan sangat menguntungkan kantor kita.
Ya.
Bos kita memintanya menjadi kasusmu.
Dan Anda tidak boleh gagal.
Ada apa?
Kepalanya pusing lagi?
Akanku ambilkan obat.
Aku akan kembali.
Tuan Jet. Sekarang kau disini.
Jadi kau sekarang bekerja untuk Kaewkwan?
Benar.
Dia itu pembunuh.
Dia pasti membayarmu agar dia bisa lari dari jeratan hukum.
Dia baru tersangka, bukan pembunuh.
Lagipula, Kaewkwan masih remaja.
Kita semua merasakan kehilangan dalam tragedi ini.
Hei! Tapi kami kehilangan keluarga kami.
Kaewkwan masih hidup.
Dia harus mati juga.
Brengsek! Pengacara busuk selalu mendapatkan keuntungan sendiri.
Ada yang ingin Anda sampaikan?
Untuk kasus seperti ini,
jangan bilang kalian para wartawan juga tidak mendapatkan keuntungan?
Apa yang kau lihat?
Aku pengacaramu. Ayahmu mengerjakan aku.
Apa kabar? Apa kau merasa sakit?
Kenapa kau lama sekali?
Bawa aku pulang. Aku ingin kembali ke apartemenku.
Tapi sepertinya kau lebih baik tetap disini.
Kau ingin aku disini?
Orang-orang disini melihatku sebagai pembunuh.
Kenapa kau ingin aku membiarkannya?
Kau harus bertahan untuk sementara.
Akanku panggil wartawan untuk memuat kasusmu.
Apa?
Kau dipecat.
Kau tidak bisa memecatku.
Akulah satu-satunya orang yang bisa menyelamatkanmu dari penjara.
Dan menyelamatkanmu dari 'sesuatu' yang mengikutimu.
Apa yang kau bicarakan?
Ketika kecelakaan, kau tidak tertidur.
Kau tidak bisa bergerak kan?
Itulah yang 'mereka' lakukan padamu.
Walaupun kau selamat kali ini,
tapi suatu saat 'mereka' bisa mendapatkanmu.
Suster,
tolong pasangkan banyak perban untuknya.
Kami butuh banyak perban.
Untuk apa itu?
Pertama, aku harus menolongmu bebas dari penjara.
Kalau wartawan melihatmu dengan memar kecil seperti ini,
itu sangat tidak baik.
Oke.
Selesai.
Selesai. Terima kasih.
Begitu saja? Dan aku bebas?
Di negara ini, orang yang punya uang tidak pernah bersalah.
Apa...
benar tentang hantu-hantu itu?
Ya.
Bagaimana kau tahu?
Aku bisa melihat 'sesuatu' yang tidak bisa dilihat orang lain.
Atau yang tidak ingin dilihat.
Apa 'mereka' ada di kamar ini?
Ada mumi.
Kau hanya ingin menakutiku.
Tidak.
Tapi yang akan menakutimu...
adalah ini.
Apa kau capek?
Peluk aku.
Oh, terlalu menempel.
Jet.
Kau benar-benar menangani kasus ini?
Aku tidak ingin kau membantu orang yang bersalah.
Percayalah padaku.
Dia tidak bersalah.
Semua yang terjadi selalu menganggap kalau dia bersalah,
padahal tidak.
Kau tidak mempercayai kataku.
Terserah kau sajalah.
Itu hanya pekerjaan, peluk aku lagi.
Kaewkwan
Halo?
Jet! Tolong aku, ada hantu!
Jet, tolong aku.
Oh, kau benar-benar datang.
Senang ya?
Hanya membalasmu. Karena kau menakutiku dengan cerita hantu.
Kau harus menemaniku malam ini.
Kuantar kau pulang dulu ya..
Tidak usah, aku bisa pulang sendiri.
Joom.
Butuh obat tidur?
Tidak.
Apa arwah-arwah orang meninggal mengikutiku?
Apa 'mereka' disini?
Mereka ada tiga.
Bagaimana aku bisa melihat 'mereka'?
Kenapa kau ingin melihat 'mereka'? Tidak takut?
Tidak.
Menunduklah dan lihat diantara kedua kakimu.
Kau mungkin bisa melihatnya.
Kau menjahiliku.
Kalau kau menganggapku serius, aku mungkin bisa melihat 'mereka'.
Lebih baik tidak.
Itu bukan anugerah. Itu kutukan.
Cepat sembuh.
Jet...
Jet, tolong aku...
Jet, tolong.
Aku akan membunuhmu.
Aku akan membunuhmu!!
Jet...
Jet.
Jet, tolong aku.
Jet...
Tolong aku.
Jet.
Monster macam apa kau?
Anakku mati, dan kau tidak merasakan apapun?
Jadi kau naik banding. Apa karena kekuatan Tuan Jet lagi?
Jadi pembunuh tidak akan bertanggungjawab?
Itu terserah keputusan hakim.
Kalau dia mengijinkannya naik banding,
itu berarti klienku tidak akan kabur.
Lagipula, dia baru tersangka.
Bukan pembunuh.
Brengsek, kau bunuh anakku.
Bisa-bisanya, kau bilang begitu, bangsat?
Wanita jalang! Iblis betina!
Pembunuh.
Dasar pengacara rakus.
Jadi maksud Anda terdakwa tidak bisa dihukum?
Aku percaya hukum.
Biar pengadilan yang akan memutuskannya.
Bisa-bisanya kau berkata demikian?
Brengsek. Pengacara bajingan.
Apa hidup tidak berarti untukmu?
Ini adalah update terakhir di pengadilan hari ini.
Ini kasus yang menarik simpati
banyak orang.
Tunggu berita terbaru dari kami.
Kalau aku melakukan ini, hantu-hantu itu akan berhenti mengikutiku?
Tidak juga.
Tapi setidaknya kau melakukan sesuatu.
Itu lebih baik daripada diam dan ketakutan saja.
Seperti membeli peti mati untuk diri sendiri.
Tidak,
Karena yang ini sudah dipesan.
Bapa, Anda mempunyai sesuatu untuk menghalau setan,
atau hantu kan?
Kau sendiri tahu. Tidak ada yang bisa melindungimu selain dirimu sendiri.
Aku tahu itu.
Tapi bisakah Anda mengucapkan atau melakukan sesuatu untuk membuat nyaman seseorang?
Seperti biksu lainnya saja?
Ini bisa mengusir hantu?
Fokuskan pikiranmu dengan tasbih ini.
Dan tidak ada setan yang bisa menyakitimu.
Jet, apa kau lapar?
Aku bisa membuatkanmu makanan.
Kenapa kau selalu menatapku seperti itu?
Kau memberikan pandangan yang sama seperti disaat kita pertama kali bertemu.
Kau terlihat mirip dengan seseorang yang kukenal dulu.
Tuh kan!
Mantanmu ya?
Tipuanmu sangat tua setua umurmu.
Dengar... Jangan salah paham dulu.
Tidak usah mengelak.
Kau tidak suka mempunyai pacar yang lebih muda?
Bukankah kau terlalu muda?
Aku 20 tahun lebih tua darimu.
Lagipula, aku sudah punya pacar.
Kau melihatnya juga kan?
Tidak tahu. Tidak lihat. Tidak peduli.
Ini resepku.
Energimu akan bertambah lagi.
Sepertinya kau tidak takut lagi sekarang kan?
Bagus, jadi aku bisa pulang sekarang.
Kenapa kau harus membicarakannya lagi? Aku jadi takut lagi deh.
Kok aneh.
Kau tidak bertingkah seperti ini disaat kita pertama kali bertemu.
Kau tahu kau sangat kasar padaku waktu itu?
Itu benar.
Aku tidak tahu kenapa aku merasa sangat hangat...
ketika kau ada didekatku.
Lebih baik aku pulang.
Banyak-banyaklah istirahat.
Sampai jumpa besok.
Masih ada lagu yang sedang kutulis.
Masih ada melodi piano yang siap kumainkan untukmu.
Agar...
agar itu membuatmu...
merasakan...
cinta sejatiku
agar itu membuatmu...
merasakan cinta sejatiku
kuakan menuangkan kata-kata hari demi hari.
Disaat kuhampir menyelesaikan lagu ini.
Disaat itu juga kau meninggalkanku...
tanpa jejak
Cinta sejati dihatiku...
tidak berguna disaat ku tak memilikimu.
Agar...
Joom.
Jet.
Kopi.
Ini dia.
Terima kasih.
Joom, jangan terlalu dipikirkan.
Itu hanya mimpi buruk. Tidak membahayakanmu.
Kau tidak mempercayaiku sama sekali?
Sudah kubilang itu bukan sekedar mimpi.
Bukannya aku tidak percaya,
tapi aku tidak melihat apapun disana.
Bagus. Denganku, kau tidak melihat apapun.
Kutebak, dengan anak itu, kau pasti melihat segalanya.
Apa maksudmu?
Dia klienku, dan dia masih anak-anak.
Kaew
Joom, tunggu.
Tidak ada apa-apa diantara kami.
Jet. Jet.
Jet. Ada apa? / Pak.
Jet. / Pak.
Masih merasa pusing?
Tidak lagi.
Gejalamu tadi disebabkan oleh tekanan stress yang berlebihan.
Biasanya, kami menemukan itu dalam beberapa kasus tumor otak.
Tapi anehnya...
Kami tidak menemukan apapun yang aneh.
Kalau itu hanya sakit kepala biasa,
Sepertinya kau adalah orang yang
paling stress di dunia ini.
Maaf kalau aku bertanya.
Apa yang sedang kau pikirkan?
Aku baru saja bertengkar dengan pacarku.
Pasti pertengkaran yang sangat hebat.
Jangan terlalu dipikirkan.
Atau pembuluh darah di otakmu akan meledak.
Joom,
Bukannya aku tak setia.
Foto itu diambilnya saat aku sedang tertidur.
Kau pasti sangat capek sampai tertidur pulas seperti itu.
Aku tidak menyukainya.
Dia hanya anak-anak dan aku hanya ingin menolongnya.
Itu saja.
Dia tidak terlihat seperti seseorang di masa lalu?
Kalau kau masih ingin bersamaku,
keluarlah dari kasus ini.
Oh, Pak Jet.
Untung kau disini. Bisa bicara dengan bos?
Aku ingin keluar dari kasus ini.
Kenapa?
Itu bukan urusanmu.
Lakukan saja kataku.
Polisi baru saja telepon.
Mereka memintamu untuk datang ke TKP.
Mayat lain telah ditemukan.
Oke.
Ngomong-ngomong, Marisa.
Ada mayat lain juga disini.
Dimana foldernya?
Ya, kadang-kadang itu terpisah.
Kau datang juga, Tuan Pengacara Tak Berperasaan.
Aku baru saja mengeluarkan beritanya.
Publik sangat marah dengan terdakwa.
Aku benar-benar ingin tahu
Apa kau bisa menolong seorang pembunuh kali ini.
Kelihatannya kau lebih suka aku kalah dengan kasus ini
daripada melihat klienku dipenjara.
Aku harus memaksa
karmamu untuk membalasmu sejak dulu.
Kita semua punya karmanya masing-masing.
Untuk beberapa orang, itu membalas mereka sekali seumur hidup.
Tapi untuk yang lainnya,
itu secara berangsur-angsur memakan jiwamu
sampai tidak tersisa sedikitpun.
Inspektur, aku mengatakan ini untuk kebaikanmu.
Kau harus berhenti memakan ular.
Ular adalah binatang yang terkutuk.
Mereka bisa menelan jiwamu...
disetiap gigitannya.
Kumerasa bersalah.
Bawahanku mengatakan sesuatu?
Simpan trik sirkusmu itu dipengadilan.
Terserah padamu.
Permisi, aku ingin melihat mobil klienku.
Hei.
Tidak apa-apa. Aku lebih suka lewat tangga.
Seorang jelata sepertimu sudah sepantasnya lewat tangga.
Sedangkan aku,
...dengan lift.
Apaan nih?
Hei,
apa yang?
Kendaraan dari tempat kecelakaan.
Permisi.
Dimana mobil dari kecelakaan terakhir?
Terima kasih.
Setiap kau mendapatkan penglihatan,
kau selalu pusing seperti ini?
Kau baik-baik saja, Jet?
Bisa kupegang tanganmu?
Kenapa?
Kalau aku memegang tangan seseorang,
aku bisa melihat masa lalu dan masa depan orang itu.
Dan kalau aku memegang tanganmu dengan lama,
aku akan tahu kenapa hantu-hantu itu mengikutimu.
Jet.
Jet, ada apa?
'Dia' tidak ingin kulihat.
Coba lagi.
Jangan, nanti kau bisa mati.
Joom.
Tolong aku.
Jet, dia datang lagi.
Apa aku akan mati disini?
Joom,
ingatlah kalau aku mencintaimu.
Apa yang aku lakukan adalah untuk menolongmu dari kematian.
Jadi kau harus percaya padaku.
Kau harus percaya padaku.
Tenang, Joom. Tenang.
Tenang.
Kau telah keluar dari pertemuan antara hidup dan mati.
Ketika aku menarikmu,
kau terlahir kembali.
Mulai sekarang, tidak ada yang bisa menyakitimu.
Tapi aku melihatnya.
Dia akan membunuhku.
Dia didalam air, Jet.
Lihat siapa?
Bisakah kau datang ke TKP besok?
Kau akan menemukan mayat yang hilang.
Rumah ini dibangun untuk rumah pengantin mereka.
Tapi mereka mengalami kecelakaan sebelum mereka pindah.
Kau yakin bisa tinggal disini?
Siapkan makanan untuk sesajen para arwah.
Jangan lupa nyalakan dupa.
Hei!
Kalau kau ingin mengambil seseorang untuk menjadi milikmu, berhati-hatilah.
Temanku baru saja melakukan penyambungan rambut.
Dan dimalam itu...
Seorang wanita berkata padanya...
Ciuman pertama akan memberitahukanmu...
Maukah kau mencintaiku?
Pasangan pengantin. Untuk presentasi syuting,
aku minta kalian untuk menunjukkan rasa cinta kalian kepada penonton.
Saling berpelukan. Saling menatap matanya.
Tunjukkan rasa cinta kalian kepada mereka.
Bagus. Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Bagus. Dan action!
Pasangan pengantin...
aku minta kalian untuk menunjukkan rasa cinta kalian kepada penonton.
Saling berpelukan. Saling menatap matanya.
Saling berpelukan.
aku minta kalian untuk menunjukkan rasa cinta kalian kepada penonton.
Saling berpelukan. Saling menatap matanya.
aku minta kalian untuk menunjukkan rasa cinta kalian...
Pasangan pengantin, berikan kenangan romantis.
Bagus. Semakin mendekat satu sama lain.
Bagus.
Pengantin pria, lihatlah pengantin wanitanya.
Dan pengantin wanita, lihatlah prianya.
Bagus. Aku akan merekamnya sekarang.
Bagus, saling memeluk satu sama lain.
Cium dengan lembut.
Benar. Peganglah tangan kalian.
Pengantin pria, peluklah wanitanya.
Bagus.
Dan cium dia.
Kaew.
Jet.
Jangan takut. Kau aman sekarang.
Jet,
dimana aku bisa bebas dari 'mereka'?
Biarkan aku dipenjara.
Mungkin, itu yang 'mereka' inginkan.
Dengarkan aku,
Istirahatlah.
Aku akan menanganinya.
Tidak peduli berapa banyak peti mati yang kubeli,
'mereka' tidak akan memaafkanku.
'Mereka' akan berhenti kalau kita meminta maaf.
Halo Bapa.
Bapa
Bisakah aku menggunakan ruang dibelakang kuil?
Ayo.
Jet, apa yang kau ingin aku lakukan?
Apa maksudmu dengan meminta maaf kepada orang-orang itu?
Kau akan mengerti bila waktunya tiba.
Jet.
Jet, tolong aku.
Keluarkan aku.
Jet.
Maafkan aku.
Lepaskan aku.
Aku tidak bermaksud.
Kumohon maafkan aku.
Bapa, tidak perlu berdoa.
Tidak ada gunanya.
Kau selalu berlaku seperti cermin untuk orang lain.
Pernah terpikir untuk mencerminkan dirimu sendiri?
Cermin mencerminkan cermin
tidak menghasilkan apa-apa, Bapa.
Semua yang kita lihat hanyalah kekosongan.
Perbanyaklah amal-amal kebaikan.
Jadi hutang karmamu tidak akan terlalu berat.
Aku selalu berbuat baik, Bapa.
Kaew.
Jet.
Perempuan itu.
Dia Ibuku.
Ibuku meninggal semenjak Ayahku...
Aku tidak tahu siapa orangtuaku sebenarnya.
Ayah tiriku mengambilku dari rumah sakit
Aku kembali kesini
karena aku ingin tahu siapa aku sebenarnya.
Jet.
Kenapa dia harus menyakitiku?
Mungkin, dia disana tidak untuk menyakitimu.
Beberapa arwah...
hanya ingin berdekatan dengan orang yang mereka cintai.
Ketika aku mengalami kecelakaan itu,
kenapa dia menutup mataku dengan tangannya?
Aku tidak tahu.
Tapi aku percaya bahwa...
dia disana untuk menyelamatkanmu.
Apa kau tahu suara apa yang berbunyi itu?
'Sesuatu' yang tidak seharusnya diketahui.
Atau dilihat.
Kau pasti capek sekali.
Tidurlah sekarang.
Mulai sekarang,
kau tidak akan mengalami mimpi buruk lagi.
Jet.
Terima kasih.
Telah menolongku.
Sepertinya Ibumu sedang kecewa.
Sekarang tidurlah.
Hati-hati. Kumohon hati-hati.
Sersan, tolong aku.
Markas. Dari unit 2. Ganti.
Ini mayatnya Jane Doe.
Tolong aku sini.
Umurnya kira-kira 20 tahunan.
Kulitnya pucat dan tinggi.
Roger. Dia telah mati kira-kira 24 jam yang lalu.
Jadi, inspektur, kau menemukan 2 mayat.
Ini yang pertama.
Yang satunya lagi masih hilang.
Apa yang kau temukan?
Inspektur.
Selama ini,
kau memakan ular...
sebagai menu utama?
Ya.
Kenapa? Apa aku terlihat lebih muda?
Terlihat muda sampai kebawah-bawah, aku tiada duanya.
Inspektur, kami menemukan ini.
Mayat yang lainnya?
Kami menemukan kamera. Ada kartu memori didalamnya.
Copy data didalamnya.
Mungkin kita mendapatkan barang bukti untuk kasus ini.
Ada banyak.
Mayat lain lagi, kan?
Kami mendapatkan komputer lain.
Kami temukan didalam air.
Lidahmu diambil kucing, Pak Pengacara?
Sepertinya kali ini...
Klienmu tidak akan bisa lari dari jeratan hukum.
Inspektur.
Tolong bilang ke polisi penyelam untuk menyelam lagi.
Menyelam lebih dalam.
Kumohon padamu. Aku segera kembali.
Jet.
Jet, ada masalah apa?
Jet. Jet.
Kau mau bawa aku kemana?
Joom.
Percayalah padaku.
Dan ikut denganku.
Jet.
Jet, kenapa kau membawaku kembali ke tempat ini?
Tunggu aku di mobil.
Sersan, periksa semua perimeternya.
Pak Pengacara.
Kenapa kau menginginkan penyelamku masuk kembali kedalam sungai?
Tidak ada apa-apa disana.
Jet.
Joom.
Joom. Joom.
Tenang, Joom.
Ikut denganku.
Dia mau ngapain lagi?
Inspektur. Tolong kemari.
Ada masalah apa?
Kami sudah meng-copy kartu memori kameranya.
Bagaimana dengan komputernya?
Kami bisa membukanya juga.
Bagus.
Bukalah.
Kami bisa membukanya tapi tidak bisa menyalakannya.
Tapi kita bisa membaca kartu memorinya.
Kita bisa membukanya. Bisa dibaca di komputer kita.
Kita bisa membukanya dari komputer kita.
Sempurna.
Jangan takut.
Karena kali ini...
tidak akan seperti yang terakhir kali.
Kali ini, kau akan aman.
Dan kau tidak perlu takut lagi.
Pasangan pengantin, pelan-pelan tunjukkan rasa cinta kalian kepada mereka.
Saling berpelukan. Saling berciuman.
Tunjukkan rasa cinta kalian.
Jet.
Aku juga ingin mengatakan sesuatu padamu.
Ada apa?
Jangan bilang kalau...
Aku ingin menikah, Jet.
Ayo kita menikah.
Baiklah, pasangan pengantin. Selanjutnya, kita akan syuting video.
Berikan kenangan romantis. Saling berdekatan.
Mendekat.
Perbanyaklah cinta.
Sial.
Jet.
Jet, apa yang terjadi padaku?
Kenapa?
Kenapa dia harus membunuhku?
Aku tidak tahu.
Aku tidak tahu bagaimana kau dan dia...
bisa saling berhubungan.
Yang aku tahu...
dia itu Ibunya Kaew.
Sekarang kau...
telah pergi ke alam lain.
Kau harus pergi ketempat kau berada.
Dan suatu hari, kau...
Suatu hari,
Kita akan bertemu lagi.
Jet.
Jet?
Tolonglah Kaew.
Kaew.
Apa yang kau lakukan?
Kembalilah kedalam.
Jet.
Antara aku dan pacarmu,
siapa yang paling kau cintai?
Kenapa kau menanyakanku seperti itu?
Pacarku sudah mati.
Katakan padaku siapa yang paling kau cintai.
Aku mencintaimu, Kaew.
Akhirnya kau mengatakannya, Jet.
Joom!
Joom, apa yang kau lakukan?
Aku membalaskan dendam kepada orang yang memisahkan kita.
Selamat tinggal, Jet.
Joom! Joom!
Jet, sepertinya asyik ya kalau kita punya anak bersama.
Apa yang kau katakan, Gift?
Aku tidak suka bayi.
Gift, tidak apa-apa.
Kalau kau masih mencintai Jet,
sepertinya kau harus membuat keputusan.
Joom, aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu, Jet.
Maafkan saya. Kami sudah melakukan yang terbaik untuk menyelamatkan bayinya.
Jet.
Dokter, detak jantung pasien berhenti.
Pak,
Anak Anda telah mati.
Gift, anakku.
Lepaskan aku, Jet.
Kenapa kau tetap menahannya?
Kau ingin mati dengannya juga?
Apa kau sangat mencintainya?
Kaew adalah anaknya Gift.
Berarti dia anakku.
Apa kau masih mencintainya?
Ya.
Dan Gift ingin membunuh kita berdua.
Apa yang akan kau pilih?
Antara hidupmu...
dan anakmu.
Gift!
Dan ketika kau tahu apa yang terjadi,
akankah kau memilih untuk tetap hidup?
atau mati?
Benar sekali.
Apa yang dapat kupilih?
Ini adalah konsekuensi dari apa yang telah kulakukan.
Ini tentang waktu...
dimana aku harus membayar hutangku.
Jangan khawatir, Jet.
Aku akan menjagamu.
Ironi kan?
Orang yang menyebutnya sebagai cermin karma yang berjalan,
seorang psikis sepertiku
tidak pernah bisa melihat hasil karmanya sendiri.
Atau karma dari orang yang kucintai.
Itu persis seperti cermin mencerminkan cermin.
Yang kita lihat hanyalah kekosongan.
Mulai sekarang,
aku harus membayar hutangku.
Kepada orang-orang yang kuhutangi.