Mỗi người có khả năng cảm nhận riêng
Những gì bạn thấy trong thước phim này
Hãy nhìn nó với khả năng ngoại cảm của bạn
Lý do gì mang chúng ta đến lại gần nhau ?
Tại sao chúng ta lại gặp một ai đó ?
có liên quan đến một ai đó ?
Tại sao?
Tôi nghĩ rằng đó là bởi vì nghiệp của mỗi chúng ta.
Cho dù nó tốt
hay xấu
trong kiếp trước hay kiếp này
bất kể nghiệp gì bạn gây cho người khác
bạn đều phải trả món nợ nghiệp.
Nghiệp
liên kết chúng ta thành một chuỗi ...
vô cùng tận
cho đến khi tất cả những món nợ nghiệp
đều được trả
Tất cả chúng ta sống là để trả món nợ nghiệp của mình
nhưng tôi không bao giờ để nghiệp sai khiến cuộc sống
Tại sao lại như vậy?
Bởi vì tôi nhìn thấy được nghiệp của người khác.
Mày nói cái gì?
Mày tưởng tao không dám đánh mày à?
Nói đi. Tại sao mày lại nói như vậy?
Huh? Nói.
Thế nào? Thằng nhóc con này?
Con thấy mẹ sẽ té chết từ ban công
hey, thôi nào
Không ai biết những gì nghiệp sẽ mang đến
cho đến ngày nó đổ xuống người bạn.
Và khi ngày ấy đến,
mọi người đều suy nghĩ cùng một câu hỏi
Cái nghiệp gì tôi đã gây ra thế này?
Ai dạy mày nói như thế?
Tại sao mày lại nói tao như thế hả?
Nói với tao rằng tao sẽ chết như thế nào.
Nói đi. Nói đi. Tao chết ngay chỗ này, đúng không?
Mày muốn tao chết ngay đây đúng không?
Dám nói tao chết như thế nào.
Tôi không biết món nợ nghiệp tôi đang mang là gì
và tại sao tôi lại thấy nợ nghiệp của người khác.
Nghiệp chỉ thuộc về người gây nên.
Can thiệp vào bánh xe của nghiệp là vô ích.
Second Sight
Luật sư, trước khi chúng ta thông qua phán quyết,
anh có gì muốn nói không?
Không, thưa tòa
Vậy tòa tuyên bố án không được thành lập
ông Niwat Pongpaisan
bị cáo buộc về tội hiếp dâm và giết người đối với cô Supa Jumdee là không có cơ sở
Đây là tiền công và gấp ba tiền thưởng
Vậy ra, đây là sự thật mà họ nói,
Luật không thể theo kịp con người.
Ông Niwat,
ông có thể thoát án
nhưng ông không thể thoát được nghiệp của mình
Chào
Jum? Anh có chuyện muốn nói với em
Hey Jate
tham gia với tụi này không?
quay lại việc của chúng ta đi nào
Jate, em cũng có chuyện muốn nói với anh.
Vậy à?
Đừng nói là...
Em muốn kết hôn.
Mình cưới nhau đi, Jate.
Cám ơn anh
Em đang cần tìm cái laptop
Người yêu...
Chúng ta biết ý của nhau
Vậy anh có biết
em lo nhiều như thế nào về anh không?
Em rất lo về tin tức
vụ đụng xe ở trên cầu
Thật ra lúc đó anh đang lái xe trên cầu
anh cũng đã xém chết ấy chứ
Anh nói gì cơ?
Em biết sao không
Tai nạn không hề hấn gì với anh hết
Em mới là người có khả năng
gặp tai nạn chỉ vì cái sàn ướt
em có thể bị té đó
Em xin lỗi
Em nảy ra lời bài hát khi em đang gội đầu
Vậy sao?
Vậy là bài hát đã hoàn thành rồi. Cho anh nghe nào.
Chưa đâu. Chỉ mới được vài dòng thôi à
Đây là tại nạn lớn nhất từng xảy ra trên cầu Rama 8.
Một vài nhân chứng cho biết
họ thấy xe của cô Kaewkwan cắt đầu taxi
làm cho taxi đâm vào hành lang thành cầu
đụng trúng đôi tân lang tân nương
cùng với thợ chụp hình
phụ trách hình cưới của họ
tất cả đều chết tại chỗ
Xe taxi mất thăng bằng
và tông vào thành cầu bằng sắt
gây tai nạn cho xe của
ông Niwat Pongphaisai,
Một doanh nhân
Xe ông va chạm với xe taxi
giết chết tài xế
và hành khách ngay tại chỗ
Tiếp đó xe của ông Niwat lao thẳng
xuống sông Chao Phraya
Mr Jate,
vui lòng đến phòng họp.
OK.
Của anh đây.
Hồ sơ của cô Kaewkwan
Đây là vụ án mới mà sếp
yêu cầu anh làm
Cám ơn
Và...
Có chuyện gì sao?
Marisa à
Vui lòng mặc áo cổ rùa
và quần dài vào ngày mai
Như vậy thì cả ba bên đều sẽ yên tâm
Ba bên nào?
Cứ làm như tôi nói đi
Đây là vụ tai nạn xảy ra ngày hôm qua.
Vâng, nó là tin nóng hôm nay mà.
Đây đúng là một vụ rất hot.
Sao Jane không phụ trách vụ này?
Cô ấy giỏi mà
Cô ấy không phụ trách các vụ kiện tụng.
Khách hàng của chúng ta...
Kaewkwan Wisitwanich, 16 tuổi
Con gái nuôi của Kue Wisitwanichh,
người sáng lập Wisitwanich Petroleum.
Cả gia đình đều sống ở nước ngoài phải không?
Vụ án này mang đến rất nhiều tiền
cho văn phòng chúng ta.
Đúng vậy.
Sếp bảo nhất định phải là anh phụ trách.
và anh không được thua.
Có vấn đề gì không?
Lại đau đầu à?
Em sẽ lấy cho anh vài viên thuốc.
Em quay lại ngay.
Mr.Jate, anh ở đây rồi
Có phải hiện tại anh đang làm việc cho Kaewkwan?
Phải
Cô ta là quân giết người.
Cô ta chắc đã trả cho anh
để bào chữa cho cô ta thoát cảnh tù tội.
Chỉ là một nghi phạm, không phải là kẻ giết người.
Bên cạnh đó, Kaewkwan vẫn còn là trẻ vị thành niên.
Chúng ta đều là kẻ thua cuộc trong tấm thảm kịch này.
Hey! Nhưng chúng tôi đã mất người thân của mình
trong khi Kaewkwan vẫn còn sống.
Cô ta nên chết theo luôn đi.
Khốn kiếp! Một luật sư chết tiệt
luôn nhận lợi ích dù bằng cách nào đó.
Anh có gì để đính chính không?
Cho những loại tin tức thế này
cánh phóng viên các cô có dám nói
các cô không nhận bất kì một lợi ích gì không ?
Anh đang nhìn đâu thế?
Tôi là luật sư của cô. Cha cô thuê tôi.
Cô sao rồi? Có còn đau không?
Anh làm gì mà lâu vậy?
Đưa tôi về nhà
Tôi muốn về căn hộ của mình.
Nhưng tôi nghĩ tốt hơn cô nên ở đây.
Anh muốn tôi ở đây?
Người ở đây nhìn tôi như thể tôi là kẻ giết người
Tại sao anh lại muốn tôi chịu đựng nó?
Cô sẽ phải chịu đựng trong một khoảng thời gian.
Tôi sẽ cho một vài phóng viên phỏng vấn cô.
Cái gì?
Anh bị sa thải.
Cô không thể sa thải tôi.
Tôi là người duy nhất
có thể cứu cô ra khỏi án tù.
Và giúp cô tránh khỏi những gì đang ám theo cô.
Anh đang nói cái gì vậy?
Khi tai nạn xe xảy ra, cô không hề ngủ gục.
Cô chỉ không thể nhúc nhích được, phải không?
Đó là những gì mà họ làm với cô.
Mặc dù cô đã sống sót lần này
nhưng rồi họ sẽ bắt được cô thôi.
Y tá,
làm ơn thêm nhiều băng gạc lên cho cô ta
Chúng ta cần rất nhiều băng gạc.
Chúng để làm gì?
Đầu tiên, tôi phải giúp cô ra khỏi tù.
Nếu các phóng viên thấy cô với vài vết bầm nhỏ
sẽ không tốt chút nào
Okey
Xong
Tất cả đều xong. Cám ơn
Như thế này? Và tôi được tự do?
Ở đất nước này, người có tiền
không bao giờ làm điều gì sai hết.
Có...
thật là có ma không?
yeah.
Làm sao anh biết?
Tôi nhìn thấy những thứ người bình thường không thấy được.
Hoặc không muốn thấy.
Có gì trong căn phòng này không?
Tôi thấy một xác ướp.
Anh dọa tôi.
Không, tôi không hề
Nhưng thứ sẽ dọa cô
là nó
Anh có mệt không?
Ôm anh cái nào.
Oh, chặt quá.
Jate.
Anh bắt buộc phải tham gia vụ này à?
Em không muốn anh giúp sai người.
Tin anh đi.
Em ấy không có tội.
Tất cả những gì xảy ra đều cho thấy
cô ấy có tội
Nhưng cô ấy vô tội.
Anh không tin những gì em nói
Vậy cứ làm bất cứ gì anh muốn đi
Chuyện công việc thôi mà. Ôm anh cái đi nào.
Kaewkwan
Alo?
Jate! Cứu tôi, ma!
Jate, cứu tôi.
Oh, anh đến thật à.
Chuyện này vui lắm à?
Đáng đời anh
Ai bảo anh hù tôi bằng cái câu chuyện ma kia.
Anh phải ở lại với tôi tối nay.
Anh đưa em về trước nha.
Được rồi. Em tự về nhà một mình được.
Jum
Cô có cần thuốc ngủ không?
Không cần
Những người đã chết thực sự đang ám tôi?
Tất cả bọn họ đều ở đây à?
Có 3 người đang ở đây.
Làm sao để tôi có thể thấy họ?
Tại sao cô lại muốn thấy họ? Cô không sợ à?
Không.
Cúi xuống và nhìn vào giữa hai chân cô đi.
Cô có thể thấy họ.
Anh đang chọc tôi.
Nếu anh để tôi làm,
tôi có thể sẽ thấy họ thật.
Em tốt hơn là không nên.
Đó không phải là một món quà. Đó là một lời nguyền.
Ngủ ngon
Jate...
Jate, cứu em...
Jate, cứu.
Tao giết mày.
Tao sẽ giết mày!!!
Jate.
Jate, cứu em.
Cứu em.
Jate.
Đồ quái vật
Con trai tao chết. Mày không cảm thấy gì cả à?
Vậy là cô được trắng án. Lại là do năng lực của Mr.Jate?
Vậy là kẻ giết người không phải chịu bất kì trách nhiệm gì?
Điều đó tùy thuộc vào phán quyết của tòa.
Nếu tòa cho phép cô ấy được trắng án
điều đó có nghĩa thân chủ của tôi không phải là trốn tránh trách nhiệm
bên cạnh đó, cô ấy chỉ mới là thiếu niên.
Không phải kẻ giết người.
Đồ chó cái, mày giết con trai của bà.
Làm thế nào mày lại nói thế được, thằng khốn?
đồ chó cái xấu xa! Đồ quỷ dữ!
Quân giết người.
Đồ luật sư tham lam.
Anh cho rằng bị đơn không phải chịu sự trừng phạt?
Tôi tin vào luật pháp.
Hãy để quan tòa ra phán quyết.
Làm thế nào mày lại có thể nói thế được?
Khốn kiếp. Đồ luật sư khốn kiếp.
Chẳng lẽ một sinh mạng không có bất kì ý nghĩa gì đối với anh?
Đây là tình hình cập nhật mới nhất tại tòa hôm nay.
Đây quả thật là một vụ án kinh tâm
mà mọi người đang rất chú ý đến.
Chúng tôi sẽ cập nhật diễn biến vụ án này.
Nếu em làm thế này, những hồn ma
sẽ không ám em nữa?
Không hẳn
Nhưng ít nhất em đã làm gì đó
Nên em sẽ không chỉ biết ngồi và sợ hãi mà thôi
Nó có vẻ như giống như mua một cỗ quan tài cho bản thân
Không,
Cái này là dành cho người khác.
Chào thầy, không biết thầy có thứ gì có thể bảo vệ chúng con khỏi quỷ dữ
hoặc hồn ma hay không?
Anh cũng biết rồi đấy.
Không có gì có thể bảo vệ anh ngoại trừ bản thân anh.
Con biết là vậy.
Nhưng sao thầy không nói hoặc làm gì đó
để trấn an người khác?
như những sư thầy khác thường làm?
Liệu nó có ngăn được ma không thầy?
Giữ cho tâm trí vững vàng như chuỗi Mân côi này
và không có quỷ dữ nào có thể hại cô.
Jate, anh có đói không?
Em làm chút gì cho anh ăn nha.
Sao anh cứ luôn nhìn em như thế?
Lần đầu gặp nhau anh cũng nhìn em như vậy.
Em nhìn rất quen, như thể ta đã gặp nhau trước đó rồi.
Biết rồi nhé!
Bạn gái cũ của anh, đúng không?
Chiêu của anh cũ lắm rồi
Này... đừng hiểu lầm anh
Không cần phải chối
Anh không thích một cô bạn gái trẻ hơn à?
Không phải em còn quá trẻ à?
Anh hơn em tới hơn 20 tuổi đấy
Bên cạnh đó, anh có bạn gái rồi.
Em thấy cô ấy rồi mà, phải không?
Em không quan tâm.
Món ruột của em đấy
Năng lượng của anh sẽ được phục hồi ngay.
Anh đoán là em không còn sợ nữa, phải không?
Tốt, vậy anh có thể về nhà bây giờ rồi.
Sao anh nhắc đến nó chi vậy? Em lại sợ nữa rồi
Lạ thật
Em không hành động giống như lần đầu
anh gặp em
Em có biết hôm đấy em như là một tên vô lại không vậy?
Đúng vậy
Em không biết tại sao em lại cảm thấy rất ấm áp
khi anh ở bên cạnh
Anh nghĩ tốt hơn anh nên đi bây giờ
Nghĩ ngơi đi nhé
Anh sẽ gặp em vào ngày mai.
Jum.
Jate.
Coffee
của anh đây
Cám ơn
Jum, đừng nghĩ quá nhiều.
Chỉ là một con ác mộng mà thôi. Nó không thể hại em được.
Anh không tin em nữa sao?
Em đã bảo nó không chỉ là một giấc mơ.
Không phải là anh không tin em,
nhưng anh đã kiểm tra và không tìm thấy gì hết.
Tốt thôi. Với em, anh không thấy gì cả.
Em đoán, với cô ta, anh thấy hết mọi thứ.
Em đang nói gì vậy?
Em ấy là khách hàng của anh và chỉ là một đứa trẻ.
Kaew
Jum, chờ đã.
Giữa bọn anh không có chuyện gì hết
Jate. Jate.
Jate. Có chuyện gì vậy? quý khách
Jate. Quý khách
Anh vẫn còn đau đầu chứ?
không còn nữa
Triệu chứng của anh là do
áp lực não quá mức
Thông thường, chúng tôi chỉ tìm thấy triệu chứng này trong các bệnh án
khối u não biến chứng nặng mà thôi
Thật lạ lùng
Chúng tôi không tìm thấy gì bất thường cả.
Nếu đó chỉ là một cơn stress bình thường,
Tôi nghĩ anh có thể đã chịu phải một cơn stress rất tồi tệ
mà trước giờ ít ai phải đối mặt.
Rất xin lỗi vì hỏi câu này
Anh đang cảm thấy stress về điều gì thế?
Tôi mới cãi nhau với bạn gái
Chắc hẵn là một vụ cãi nhau to.
Đừng để bị stress quá nhiều.
Nếu không sẽ rất dễ đứt mạch máu não.
Jum,
Anh không phản bội em
Những bức ảnh đó được chụp khi anh đang ngủ
Hẳn anh đã rất mệt
nên anh ngủ mê mệt như thế
Anh không thích cô ta.
Cô ấy chỉ là một đứa trẻ nên anh chỉ muốn giúp cô ta mà thôi
Thế thôi.
Chứ không phải cô ta trông giống một ai đó trong quá khứ sao?
Nếu anh vẫn muốn ở bên em,
rút khỏi vụ này đi.
Oh, Jate.
Thật tốt là cô ở đây.
Tôi nói chuyện với sếp tí được không?
Tôi muốn rút khỏi vụ này.
Tại sao?
Không phải việc cô cần quan tâm.
Cứ làm như tôi bảo.
Cảnh sát vừa mới gọi.
Họ gọi anh đến hiện trường vụ án.
Một cái xác khác vừa được tìm thấy.
OK.
À mà, Marisa
Ở đây cũng có một xác chết đó.
Tài liệu đó đâu rồi?
Anh đây rồi, ngài luật sư Nhạt Nhẽo
Tôi đã công bố tin tức
Công chúng rất tức giận với bị đơn
Tôi rất muốn biết
làm cách nào để anh có thể giúp kẻ giết người
thoát tội lần này
Có vẻ như anh hứng thú nhìn tôi thua vụ này
còn hơn là nhìn khách hàng của tôi vào tù.
Tôi phải nhấn mạnh rằng
Nghiệp của anh nên đổ vào anh
một thời gian dài trước đây rồi
Tất cả chúng ta đều có nghiệp của mình
Đối với một vài người, nó đổ xuống một là là hết
Nhưng đối với một vài người khác,
nó chỉ dần dần gặm nhấm linh hồn họ
đến khi không còn gì cả
Thanh tra, tôi nói cho anh nghe điều này với ý định tốt
anh nên dừng ăn thịt rắn lại đi
Rắn là động vật bị nguyền rủa
chúng có thể ăn tươi nuốt sống linh hồn của anh...
từng chút từng chút một
Không thể phủ nhận
Vài thông tin từ cấp dưới của tôi đó hả?
Giữ lấy thủ đoạn của anh để dành cho tòa án ấy.
Tùy anh thôi
Xin lỗi, tôi cần xem chiếc xe của thân chủ tôi
Hey.
Không có gì. Tôi muốn đi bộ xuống dưới.
Một chàng ngốc như anh phải đi cầu thang là đúng rồi
Còn tôi
thang máy
Cái quái gì thế?
Hey!
Cái quái...?
Bãi giữ xe từ các hiện trường vụ án
Chào
Cho hỏi chiếc xe từ vụ án mới nhất nằm ở đâu?
Cám ơn
Mỗi lần anh nhìn thấy ảo ảnh
anh lại đau đầu dữ dội vậy à?
Anh ổn không, Jate?
Cho anh nắm tay em được không?
Chi vậy?
Nếu anh nắm tay ai đó,
Anh sẽ thấy được quá khứ và tương lai của họ.
Và khi anh nắm tay em đủ lâu,
Anh sẽ biết được tại sao vong hồn ám lấy em.
Jate,
Jate, có chuyện gì vậy?
Nó không muốn anh nhìn thấy.
Làm lại
Không, anh có thể chết đó.
Jum
Cứu
Cứu tôi với
Jate, lại là cô ta.
Liệu em có chết ở đây?
Jum
hãy nhớ rằng anh yêu em.
Những gì anh sắp làm là giúp em thoát khỏi cái chết.
Nên em phải tin anh.
Em nhất định phải tin anh.
Bình tĩnh, Jum. Bình tĩnh nào
Bình tĩnh
Em đang thoát khỏi thời điểm của sự sống và cái chết
khi anh kéo em lên
em sẽ được tái sinh
từ giờ trở đi, không ai có thể làm hại em
Nhưng em đã thấy cô ta
Cô ta sẽ giết em
Cô ta ở dưới nước, Jate.
Thấy ai?
Anh có thể đến hiện trường vụ án vào ngày mai không?
Anh sẽ tìm thấy thi thể còn thiếu.
Ngôi nhà này được xây cho cặp đôi mới cưới.
Nhưng họ chết trong vụ tai nạn
trước khi họ dọn vào
Cô có chắc cô có thể ở đây không?
Chuẩn bị thức ăn để cúng.
Đừng quên thắp nhang
Hey!
Nếu bạn muốn một người nào đó là của riêng bạn
hãy cẩn thận
Bạn tôi vừa mới nối tóc xong
Và vào một đêm...
Cô gái đó đã nói với cô ấy...
Nụ hôn đầu sẽ nói với cô
Anh có yêu em không? Anh có...
Cô dâu và chú rể, để làm slide hình cưới
Tôi muốn hai bạn bày tỏ tình yêu của mình
cho người xem thấy
Ôm hôn nhau
Nhìn vào mắt người kia
Ôm hôn nhau. Nhìn vào nhau
và hôn
cho họ thấy tình yêu của bạn
Tốt. Từ từ. Từ từ
Tốt. và action!
Cô dâu và chú rể...
Tôi muốn hai bạn bày tỏ tình yêu của mình
cho người xem thấy
Ôm hôn nhau
Nhìn vào mắt người kia
Tôi muốn hai bạn bày tỏ tình yêu của mình
cho người xem thấy
Ôm hôn nhau
Nhìn vào mắt người kia
Tôi muốn hai bạn bày tỏ tình yêu của mình...
Cô  dâu và chú rể, cho tôi thấy một khoảng khắc ngọt ngào đi nào
Tốt. Lại gần nhau thêm đi
Quá xuất sắc
Chú rể, nhìn vào cô dâu
Và cô dâu, nhìn vào chú rể
Tuyệt vời. Tôi sẽ quay phim ngay bây giờ
Tuyệt vời. Ôm nhau một cách nhẹ nhàng
Hôm nhau thật nhẹ nhàng nào
Rất tốt. Nhẹ nhàng cầm tay nhau
Quý ngài chú rể, ôm lấy cô dâu
Tốt
Và hôn cô ấy
Kaew
Jate
Đừng sợ. Em an toàn rồi
Jate,
Có nơi nào để em trốn thoát hay không?
Làm ơn cho em vào tù đi.
có thể, đó là những gì họ muốn.
Nghe anh này
Thư giãn đi
Cứ để anh lo.
Cho dù em có mua bao nhiêu cỗ quan tài đi nữa,
họ cũng không tha em đâu.
Họ phải tha nếu như chúng ta xin lỗi họ.
Chào thầy
Thầy
Con có thể dùng phòng sau của chùa được không
Đi thôi
Jate, anh muốn em làm gì?
Ý anh là sao khi anh nói xin lỗi họ?
Em sẽ hiểu khi thời điểm đó đến.
Jate
Jate, cứu em với
Cho em ra
Jate
Tôi xin lỗi
Làm ơn cho tôi ra
Tôi không có ý đó
Làm ơn tha cho tôi
Thầy, không cần làm lễ đâu
Nó vô dụng
Anh luôn hành động như một tấm gương cho người khác
Có bao giờ anh nghĩ đến việc soi vào chính bản thân mình chưa?
Dùng gương soi gương
thì không soi được gì hết, thưa thầy
Tất cả những gì chúng ta thấy đều là sự trống rỗng
Tích nhiều công đức
thì món nợ nghiệp của anh sẽ không quá nặng nề
Con luôn tích đức, thưa thầy
Kaew
Jate
Người đàn bà đó.
Cô ấy là mẹ em.
Mẹ em mất kể từ khi bố...
Em không biết bố mẹ ruột  là ai
cha nuôi em đưa em đi từ bệnh viện
Em quay về đây
bởi vì em muốn biết em thực sự là ai
Jate
Tại sao cô ấy lại hại em?
Có lẽ, cô ấy không phải ở đây để hại em
Một vài linh hồn
chỉ muốn được gần gũi với người mà họ yêu thương
Khi em gặp tai nạn,
tại sao cô ấy lại bịt mắt em?
Anh không biết
Nhưng anh chắc chắn rằng
Cô ấy ở đây là để cứu em
Anh có biết âm thanh kẽo kẹt kia là gì không?
Có một vài thứ không thể nào biết được
hoặc nhìn thấy được
Em hẵng là mệt rồi
Đi ngủ đi
Từ giờ trở đi,
Em sẽ không gặp phải cơn ác mộng nào nữa
Jate,
Cám ơn anh
vì đã giúp em
Anh nghĩ rằng bây giờ mẹ em đang rất khó chịu đó
Đi ngủ ngay đi
Cẩn thẩn. Hãy cẩn thận
Trung sĩ, giúp tôi với
Từ trụ sở chính, đơn vị 2. Over
Người chết là Jane Doe
Cứu tôi với
Độ tuổi xấp xỉ 20.
Màu da nhợt nhạt, dáng cao
Nghe rõ
Cô ta đã chết khoảng 24 tiếng đồng hồ.
Thanh tra, anh đã tìm thấy hai xác chết
Đây là cái thứ nhất
Cái còn lại vẫn mất tích
Anh tìm được gì?
Thanh tra
Đến cuối cùng
anh ăn rắn
như bữa chính sao?
Yeah
Sao? Trông tôi trẻ hơn à?
Thằng nhỏ phía dưới này của tôi, không ai sánh bằng đâu
Thanh tra, chúng ta tìm thấy rồi
Một cái xác khác à?
Chúng tôi tìm thấy một cái camera
Có thẻ nhớ bên trong
Lấy dữ liệu bên trong
Có thể chúng ta sẽ tìm thấy một số bằng chứng cho vụ án
và hơn thế nữa
một cái xác khác, phải không?
Chúng ta tìm thấy một cái laptop khác
ở sâu dưới nước
bị mèo quấn mất lưỡi rồi à, ngài luật sư ? (ý nói sao không nói gì)
Tôi nghĩ lần này
Thân chủ của cậu không có khả năng thoát khỏi án tù của cô ta rồi.
Thanh tra
Làm ơn cho thợ lặn của anh lặn xuống một lần nữa
lặn sâu hơn
Làm ơn. Tôi xin anh. Tôi sẽ quay lại ngay
Jate
Jate, có chuyện gì vậy?
Jate, Jate
Anh đưa em đi đâu vậy?
Jum
Hãy tin anh
Và đi với anh
Jate
Jate, sao anh lại dắt em về lại chỗ này?
ngồi trong xe chờ anh
Thanh tra, đã rà soát tất cả ở vòng ngoài
Ngài luật sư
Tại sao cậu lại muốn đội lặn của tôi quay trở lại sông?
Không có gì dưới đó cả
Jate
Jum
Jum. Jum
Bình tĩnh, Jum
Đi với anh
Anh ta làm gì thế?
Thanh tra.Mời tới đây.
Có chuyện gì?
Chúng ta đã lấy được dữ liệu từ camera
Còn cái laptop thì sao?
Chúng ta có thể mở nó luôn.
Tuyệt vời
Mở nó lên
Chúng ta có thể mở nắp chứ không phải bật máy :))
tuy nhiên ta có thể đọc dữ liệu của nó
Liệu có đọc nó bằng máy tính của chúng ta được không?
Có thể.
Tuyệt vời
Đừng sợ
Bởi vì lần này
sẽ không như lần trước đâu
Lần này, em sẽ được an toàn
Và em sẽ không phải sợ bất cứ thứ gì nữa
Cô dâu và chú rể, hãy từ từ cho họ thấy tình yêu của mình
Ôm nhau. Hôn nhau đi
Bày tỏ tình yêu
Jate
Em cũng có vài chuyện muốn nói với anh
Chuyện gì vậy?
Đừng nói là
Em muốn kết hôn, Jate
Mình cưới nhau đi
Tốt rồi, cô dâu và chú rể. Tiếp theo,
Chúng ta có một đoạn quay phim
Cho tôi thấy một khoảng khắc ngọt ngào đi. Gần hơn nữa
Gần hơn
Rất nhiều yêu thương
Chết tiệt
Jate
Jate, chuyện gì xảy ra vậy?
Tại sao?
Tại sao cô ta phải giết em?
Anh không biết.
Anh không biết bằng cách nào em và cô ấy...
liên kết với nhau
Tất cả những gì anh biết là
Cô ấy là mẹ của Kaew
Bây giờ em...
đã đi về một thế giới khác
em nên đi đến nơi em thuộc về
Và một ngày nào đó, em
Một ngày nào đó
Chúng ta sẽ gặp lại nhau
Jate
Jate?
Hãy đến giúp Kaew
Kaew
Em đang làm gì vậy?
Lùi lại phía sau
Jate
Giữa em và bạn gái anh,
ai là người anh yêu hơn?
Tại sao em lại hỏi anh như vậy?
Bạn gái anh chết rồi
Ai là người anh yêu nhiều hơn
Anh yêu em, Kaew
Cuối cùng anh cũng đã nói ra, Jate
Jum
Jum, em đang làm gì thế?
Em phải trả thù người đã chia rẻ chúng ta
Tạm biệt, Jate
Jum. Jum
Jate, thật tuyệt vời nếu chúng ta có con với nhau
Em nói gì thế, Gift?
Anh không thích trẻ con.
Gift, không sao đâu
Nếu cậu còn yêu Jate,
Tớ nghĩ cậu sẽ phải lựa chọn
Jum, anh yêu em
Em cũng yêu anh, Jate
Tôi xin lỗi. Chúng tôi đã cố hết sức nhưng không giữ được đứa bé
(đây là Jum)
Jate
Bác sĩ, bệnh nhận không có mạch đập.
Thưa ông
Con gái ông đã qua đời rồi.
Gift, con tôi.
Let her go, Jate
Tại sao anh còn níu kéo cô ấy?
Anh muốn cùng chết với cô ấy à?
Anh yêu cô ấy đến như vậy à?
Kaew là con của Gift
Nó là con của anh.
Anh vẫn còn yêu cô ta?
Đúng vậy
Và Gift muốn giết cả hai chúng ta
Anh sẽ chọn cái nào?
Giữa mạng sống của anh
và con gái anh
Gift
Và nếu anh biết được điều gì sẽ xảy ra với mình,
anh muốn tiếp tục sống?
hay là chết?
Đúng vậy
Tôi có thể chọn gì đây
Đây là hậu quả cho những gì tôi đã gây ra
Đã đến lúc
tôi trả nợ nghiệp của mình.
Đừng lo lắng, Jate
Em sẽ chăm sóc cho anh.
Cớ trớ trêu không?
Một tấm gương soi nghiệp biết đi
một nhà ngoại cảm như tôi
lại không bao giờ nhìn thấy kết quả cái nghiệp của mình
hay nghiệp của người mà tôi yêu.
Nó giống như một tấm gương phản chiếu ánh gương
Những gì chúng ta thấy chỉ là sự trống rỗng
Từ giờ trở đi,
Tôi phải trả món nợ nghiệp của mình
cho những người mà tôi mang nợ