Bree – tại biên giới xứ Shire
Quán Ngựa Lồng
Tôi đang chết khát đây. Mau đi! Mau đi!
Của anh đây. Rất cảm ơn anh.
Coi chừng! – Xin lỗi, cưng.
Của ngài đây.
Cảm ơn cô.
Ngài Stadle.
Anh có phiền không nếu tôi ngồi cùng?
Cho tôi phần tương tự.
Tôi nên giới thiệu về mình. Tôi là Gandalf.
Gandalf Áo Xám.
Tôi biết ông là ai.
Chà. Đây quả là một dịp tốt lành.
Điều gì đã mang Thorin Oakenshield đến làng Bree thế?
Tôi nhận được tin rằng cha tôi…
… bị bắt gặp lang thang…
… ở vùng hoang vu gần Dunland.
Tôi đang trên đường tìm kiếm.
Nhưng vẫn chưa thấy bất kì dấu hiệu nào của ông ấy.
Thrain.
Ông cũng giống những người khác.
Nghĩ rằng ông ấy đã chết.
Ta không có mặt ở Trận Moria.
Ông không…
… nhưng tôi thì có.
Ông nội của tôi…
Thror…
… đã bị sát hại.
Không!
Cha.
Lùi lại.
Không. Con sẽ chiến đấu cùng cha.
Azog muốn tận diệt chúng ta.
Từng người một, hắn sẽ hủy diệt dòng dõi Durin.
Nhưng nếu hắn muốn giết con,
thì phải bước qua xác ta trước đã.
Con sẽ ở lại đây.
Cha tôi dẫn đầu một đội quân
tiến thẳng đến cổng Dimrill
Ông không bao giờ quay lại nữa.
Cha!
“Thrain đã hi sinh.” Họ nói với tôi.
“Ông ấy nằm trong số những người đã ngã xuống.”
Nhưng cuối trận chiến, tôi tìm kiếm giữa những thi thể.
Cho đến cái xác cuối cùng.
Cha tôi không nằm trong số những người chết.
Thorin, chuyện đã xảy ra lâu lắm rồi…
… từ khi chẳng có gì ngoài những lời đồn được gieo…
… về Thrain…
Ông ấy vẫn còn sống.
Tôi chắc chắn điều đó.
Chiếc nhẫn ông nội anh mang,
một trong số Bảy Nhẫn…
… được trao cho các Chúa-Lùn…
… nhiều năm về trước…
Chuyện gì đã xảy ra với nó?
Ông ấy trao lại cho cha tôi,
trước khi mọi người bước vào trận chiến.
Vậy Thrain đã mang nó khi ông ấy…
Khi ông ấy mất tích.
Ra là thế đó.
- Của ngài đây.
Cha tôi đã đến gặp ông…
… trước Trận Moria.
Ông đã nói gì với ông ấy?
Tôi thuyết phục ông ấy hành quân đến Erebor,
để tập hợp…
… bảy đội quân của Người Lùn…
… tiêu diệt rồng và giành lại…
… Ngọn Cô Độc.
Và tôi cũng sẽ nói điều tương tự với anh.
Giành lại quê hương anh.
Đây không phải một cuộc gặp tình cờ,
phải không, Gandalf?
Không.
Không hề.
Ngọn Cô Độc luôn làm ta bận lòng…
…Thorin. Con rồng đó đã ngự trị nơi ấy đủ lâu rồi.
không sớm thì muộn…
… những đầu óc dã tâm rồi sẽ hướng về Erebor.
Ta đã chạm mặt với vài thành phần bất hảo…
… khi đang đi trên Lục Lộ.
Chúng tưởng nhầm ta là một tên du thủ du thực.
Tôi cho rằng chúng đã hối hận vì điều đó.
Một trong số chúng đang mang một tin nhắn.
Bằng Hắc Ngữ.
Một lời hứa trả công hậu hĩnh.
Cho cái gì?
Đầu của anh.
Có ai đó muốn anh chết.
Thorin, anh không thể đợi lâu hơn nữa. Anh là…
… người kế thừa Ngai vàng của Durin.
Hãy hợp nhất các đạo binh của Người Lùn lại.
Cùng nhau, anh sẽ có tiềm lực và sức mạnh…
… để đoạt lại vương quốc Erebor.
Triệu tập một cuộc họp giữa bảy tộc Người Lùn.
Kêu gọi họ nhân danh lời thề mà vùng dậy.
Bảy đạo quân đã gieo lời thề
với người nắm giữ Viên Đá của Nhà Vua.
Arkenstone.
Đó là điều duy nhất…
… tập hợp được họ, và phòng khi ông đã quên…
… thì viên đá đó đã bị Smaug cướp lấy.
Sẽ ra sao nếu tôi giúp anh đoạt lại nó?
Bằng cách nào?
Arkenstone nằm cách xa đây nửa vòng thế giới…
… chôn sâu dưới chân con rồng lửa.
Đúng, quả thế.
Đó là lý do vì sao chúng ta cần một tên trộm.
Mười hai tháng sau.
Tàn tích của rồng Smaug
Bọn chúng cách ta bao xa?
Quá gần chúng ta. Hai nhóm truy đuổi, không hơn.
Nhưng đó không phải chuyện tệ nhất.
- Bọn Sói tinh (Wargs) đã ngửi thấy mùi của chúng ta?
- Chưa đâu, nhưng rồi chúng sẽ nhận ra.
- Chúng ta có một rắc rối khác.
- Chúng thấy anh rồi sao?
- Chúng đã thấy anh.
Không, không phải cái đó.
Tôi đã dặn anh ra sao?
Đi nhẹ nhàng như một con chuột.
Yếu tố quan trọng mật thiết của một tên trộm.
Mấy người có chịu nghe không?
Chịu lắng nghe một chút…
… được không?
Tôi đang cố nói với mọi người rằng
ở trên kia còn có cái gì khác nữa.
Hình dạng của nó ra sao?
Giống một con gấu?
Đún… đúng, nhưng to hơn.
To hơn nhiều.
Ông biết về con quái vật đó sao?
Chúng ta nên vòng hướng ngược lại.
Và bị truy đuổi bởi một lũ Orc?
Có một ngôi nhà ở gần đây…
… Nó không xa nơi đây lắm,
là nơi chúng ta có thể ẩn náu được.
Nhà của ai mới được chứ?
Họ là bạn hay là thù?
Cả hai đều không.
Ông ấy sẽ giúp chúng ta hoặc…
… giết luôn chúng ta.
Chúng ta còn có lựa chọn nào không?
Không.
Đi nào!
Lối này! Nhanh lên!
Chạy đi!
Bombur, nhanh nào!
Đến căn nhà!
Chạy đi!
Nhanh nào, vào bên trong mau.
Mở cửa ra!
Nhanh lên!
Đẩy! Đẩy nào!
Dwalin!
Nhanh lên, ông bạn!
Sinh vật gì thế này?
Đó chính là chủ nhà của chúng ta.
Ông ta tên là Beorn.
Và ông ta là một người thay-da.
Đôi khi ông ấy trong lốt của một con gấu đen to lớn.
Đôi khi lại là một người đàn ông cao to cường tráng.
Khi mang lốt gấu thì ông ta rất khó lường…
… nhưng ở lốt người thì có thể thương lượng được.
Tuy nhiên…
… ông ấy không ưa Người Lùn cho lắm.
Ông ta đang rời đi.
Tránh xa chỗ đó ra.
Điều này chẳng thuộc lẽ thường tình gì cả.
Tất cả đều không.
Rõ ràng rồi mà. Ông ta đang chịu một vài…
… lời ác nguyền nào đó.
Đừng có ngốc thế.
Ông ta chẳng chịu lời nguyền nào cả ngoài chính ông ta.
Được rồi, giờ thì đánh một giấc đi. Tất cả các người.
Tối nay các anh sẽ được an toàn.
Ta hi vọng là vậy.
Tấn công chúng ngay.
Giết chết bọn Người Lùn rác rưởi đó
trong khi chúng còn đang say ngủ.
Không.
Con quái vật vẫn còn đang canh gác.
Chúng ta sẽ giết chúng trên đường chúng đi.
Bọn họ đang tụ tập tại Dol Guldur.
Chúa tể cho triệu gọi cha!
Lực lượng của ta đang tăng lên nhanh chóng.
Chúng ta đang vươn lên mạnh mẽ.
Ngươi sẽ dẫn dắt đội quân của ta.
Còn tên Oakenshield thì sao?
Chiến tranh đang đến.
Ngài đã hứa sẽ đem đầu của hắn cho tôi.
Án tử sẽ đến với tất cả.
Chúng ta có nên hoãn lại cuộc săn?
Bolg!
Tao có một nhiệm vụ cho mày.
Mày vẫn còn khát máu lũ Người Lùn chứ?
Đừng đổ lỗi cho tôi!
Thôi nào, Dori!
Được rồi, chúng ta nên đạp nó đi.
Rồi chuồn nhanh gọn lẹ.
Tôi sẽ không chạy trốn bất kì ai, kể cả có là quái vật hay không.
Chẳng có lý do gì để bàn cãi về chuyện này cả.
Chúng ta không thể…
… băng qua Vùng Đất Hoang
mà không có sự trợ giúp của Beorn.
Chúng ta sẽ bị tóm gọn
trước cả khi đến được bìa rừng.
Bilbo.
Cậu đây rồi.
Giờ thì…
… Việc này cần cách ứng xử tinh tế.
Chúng ta phải đi đứng vô cùng cẩn thận.
Kẻ gần đây nhất làm ông ấy giật mình
đã bị xé nát thành nhiều mảnh.
Tôi sẽ đi trước và…
Bilbo?
Cậu đi cùng tôi.
- Đó có phải ý kiến hay không?
- Có.
Giờ, nhóm còn lại các anh, cứ đứng chờ ở đây…
… và không được bước ra ngoài cho đến khi tôi ra hiệu.
- Được thôi.
Nhớ chờ tín hiệu.
Không được gây bất kì tiếng động lớn nào hay di chuyển bất ngờ,
và không được vây quanh ông ấy.
Và chỉ được đi từng cặp với nhau. Được rồi.
Không, thật ra, Bombur…
… Ừm, anh được tính là hai người.
Vậy anh nên đi ra một mình thôi.
Nhớ đó, chờ tín hiệu.
Tín hiệu. Được rồi.
Tín hiệu gì mới được chứ?
- Hừm.
- Ông đang hoang mang.
Hoang mang? Vớ vẩn.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng!
Ông là ai?
Tôi là Gandalf. Gandalf Áo Xám.
Chưa bao giờ nghe tới cái tên đó.
Tôi là một phù thủy.
Có thể ngài có biết đến người đồng môn của tôi
Radagast Áo Nâu.
Ngài ấy cư trú ở biên giới phía Nam
rừng Âm U.
Ông muốn gì?
À, tôi chỉ muốn nói lời cảm ơn vì lòng hiếu khách của ngài.
Hẳn ngài có để ý rằng chúng tôi trú ẩn…
… ở nhà ngài tối qua.
Anh bạn nhỏ con này…
… là ai đây?
À, đây là Cậu Baggins…
… từ xứ Shire.
Anh ta không phải là Người Lùn, đúng không?
Tại sao chứ, không. Không hề, anh ta là một Hobbit.
Người đến từ một gia đình tốt đẹp
và có danh tiếng đáng tin cậy.
Một Người Tí Hon và một lão Phù Thủy.
Ngọn gió nào đã đưa các người tới đây?
Chà, thật ra thì…
… chúng tôi đã có một khoảng thời gian tệ hại…
… với bọn Yêu Tinh ở dãy núi.
Điều gì khiến các người lại gần chỗ bọn chúng ở?
Thật ngu ngốc.
Ngài thật là…
-	… được rồi. Không, nó…
- Phải rồi, Đi thôi.
-	Đi…
- Thật là nản mà.
Dwalin…
… và Balin.
Và tôi hẳn phải…
… thú nhận rằng, một vài thành viên…
… trong đoàn của tôi, thật ra, là Người Lùn.
Ông gọi hai tên đó là…
… “một vài”?
À, nếu ngài đã rõ…
Thì vâng, còn nhiều...
… hơn hai người.
Đi nào, đi nào.
Chờ chút, là chúng tôi đây.
Và đây có thêm...
… các cậu này nữa, một nhóm vui vẻ.
Và ông gọi sáu tên này là một “nhóm”?
Các người là ai, một gánh xiếc rong à?
Đi nào.
Đi. Đi nào, đi nào.
Dori và Ori hân hạnh được phục vụ.
Ta không…
… cần các người phục vụ.
Hoàn toàn thông cảm cho ngài.
Đi nào.
Fili và Kili. Tôi có hơi đãng trí. Vâng.
Vâng, và Nori, Bofur…
… Bifur…
… và Bombur.
Bọn chúng có nhiêu đây?
Còn thêm nữa không?
Vậy anh là kẻ được gọi với danh hiệu Khiên Gỗ Sồi.
Nói cho ta nghe…
… tại sao Azog…
… Kẻ Ô Uế lại săn đuổi ngươi?
Ông biết Azog?
Như thế nào?
Dân tộc của ta là những người đầu tiên định cư
ở trên các dãy núi…
… trước khi lũ Orc tràn đến
từ phương Bắc.
Tên Kẻ Ô Uế đó đã giết gần hết gia đình ta.
Nhưng một trong số họ lại bị hắn…
… bắt làm nô lệ.
Không phải để làm việc, các người biết đó…
… mà để làm thú tiêu khiển.
Giam giữ những người thay-da…
… và tra tấn họ
hẳn khiến hắn rất thỏa mãn.
Còn có nhiều người giống ngài sao?
Đã từng có rất nhiều.
Và giờ?
Giờ chỉ còn lại một.
Các người cần phải đến được…
… dãy núi trước ngày cuối thu.
Đêm trước ngày Durin.
Đúng vậy.
Các người đang cạn kiệt thời gian.
Đó là lý do vì sao chúng ta
phải đi xuyên qua Rừng Âm U.
Bóng tối bao trùm khu rừng này.
Những sinh vật kì dị bò trườn dưới các tán cây.
Ta sẽ không bước vào đó…
… nếu không cực kì cần thiết.
Chúng ta sẽ đi theo Tiên Lộ.
Đường đó vẫn còn an toàn.
“An toàn?”
Các Lâm Tiên của Rừng Âm U…
… không giống với những người bà con khác của họ.
Họ kém thông thái hơn…
… và nguy hiểm hơn.
Nhưng điều đó không quan trọng.
Ý ông là sao?
Vùng đất này nhung nhúc lũ Orc.
Dân số của chúng đang ngày càng gia tăng.
Và các người thì đi bộ.
Các người sẽ không bao giờ đến được…
… khu rừng mà toàn vẹn tính mạng.
Ta không thích bọn Người Lùn.
Chúng tham lam…
… và đui mù.
Đui mù trước những sự sống
chúng cho rằng…
… thấp kém hơn bản thân chúng.
Nhưng ta lại ghét lũ Orc hơn.
Các người cần gì?
Các người sẽ bỏ lại…
… những con ngựa lùn của ta
trước khi bước vào khu rừng đó.
Tôi hứa.
Chúng ta đang bị theo dõi.
Đúng vậy.
Lũ Orc sẽ không chịu thua.
Chúng sẽ săn đuổi đám Người Lùn
cho đến khi tiêu diệt hết bọn họ.
Tại sao không là lúc này? Điều gì đã khiến
Kẻ Ô Uế chui rúc trong hang của hắn?
Lũ Orc ở Mỏ Moria đang liên minh…
… với tên pháp sư ở Dol Guldur.
Ngài có chắc?
Nhiều đoàn của chúng đã được thấy…
… tụ tập ở đó.
Mỗi ngày, chúng lại đến nhiều hơn và nhiều hơn.
Ngài biết gì về tên pháp sư này?
Hắn ta được gọi với cái tên Kẻ Triệu Hoán.
Ta biết hắn không hề giống với lớp vỏ bọc của mình.
Những sinh vật kì dị bị quyền năng của hắn mê hoặc.
Azog…
… thần phục hắn.
Gandalf.
Thời gian đang cạn kiệt.
Còn nữa.
Không lâu trước đó, có lời đồn được lan truyền rằng…
… những người chết được nhìn thấy qua lại
gần Núi Đá Cao Vùng Rhudaur.
Những kẻ đã chết?
Có thật không?
Có phải hầm mộ của bọn chúng ở trên những dãy núi đó?
Khi Angmar thất thủ…
… Con Người ở Phương Bắc chôn xác hắn
cùng tất cả những gì hắn sở hữu…
… rồi niêm phong lại
giữa nơi Núi Đá Cao Vùng Rhudaur.
Dưới sâu giữa những lớp đá, họ chôn hắn.
Trong hầm mộ tối tăm…
… chẳng bao giờ…
… ánh sáng chạm đến được.
Đúng.
Đúng, có những hầm mộ ở trên đó.
Ta nhớ một thời khi một thế lực tà ác…
… trị vì vùng đất này.
Một kẻ quyền năng…
… đủ để đánh thức được bọn người chết.
Nếu kẻ thù này đã trở lại Trung Địa…
… Ta muốn ông hãy nói cho ta biết.
Saruman Áo Trắng nói rằng điều đó là bất khả thi.
Kẻ thù đã bị tiêu diệt và sẽ không bao giờ trở lại được nữa.
Và Gandalf Áo Xám…
… thì nói gì?
Đi ngay.
Khi vẫn còn ánh sáng ban ngày.
Lũ săn các người sẽ không xa đằng sau.
Cổng Tiên.
Con đường chúng ta đi xuyên qua
Rừng Âm U nằm ở đây.
Không có dấu hiệu của Orcs.
Chúng ta gặp may rồi.
Thả đám ngựa lùn đi.
Để chúng trở về với chủ nhân của chúng.
Khu rừng này…
… cảm giác…
… thật ghê tởm.
Nếu như một dịch bệnh đang bao trùm lấy nó.
Thì chúng ta không có đường vòng nào khác sao?
Không nếu chúng ta không phải đi 200 dặm về phía Bắc.
Hoặc gấp đôi con số đó…
… về phía Nam.
Một thế lực nào đó đang dịch chuyển
trong bóng tối mờ mịt…
… tránh khỏi ánh mắt của chúng ta.
Mỗi ngày trôi qua
thế lực đó lại vươn lên mạnh mẽ.
Hãy coi chừng Kẻ Triệu Hoán.
Hắn ta không giống
như vẻ ngoài của hắn.
Nếu kẻ thù của chúng ta trở lại,
chúng ta phải biết.
Hãy đi đến hầm mộ trên dãy núi.
Núi Đá Cao.
Đành thế thôi.
Ngựa của ta thì không!
Ta cần nó!
Ông không rời bỏ chúng tôi đấy chứ?
Ta sẽ không làm điều đó nếu không cần thiết.
Cậu đã thay đổi…
… Bilbo Baggins.
Cậu không còn là anh chàng Hobbit
của cái ngày cậu bỏ lại xứ Shire yên bình sau lưng.
Tôi định nói với ông.
Tôi…
… tìm thấy một thứ gì đó
ở đường hầm của bọn Yêu Tinh.
Tìm thấy cái gì?
Cậu đã tìm thấy cái gì?
Lòng dũng cảm của tôi.
Tốt. Điều đó thật tốt.
Cậu sẽ cần đến nó.
Tôi sẽ đợi các anh ở trên điểm nhìn, trước…
… khu đường dốc ở Erebor.
Giữ cho tấm bản đồ và chìa khóa được an toàn.
Không được xâm nhập ngọn núi nếu không có tôi.
Đây không còn là Lục Lâm của ngày xưa nữa.
Trong rừng có một dòng suối
chứa một thần chú hắc ám.
Không được chạm vào dòng nước.
Chỉ được đi qua đó bằng cây cầu đá.
Không khí bạt ngàn của khu rừng
nặng nề đầy ảo giác.
Nó sẽ thâm nhập vào trí óc các người
và khiến các người lạc đường.
“Khiến chúng ta lạc đường”?
Nó có nghĩa là gì?
Các người phải luôn đi theo con đường.
Không được rời nó.
Nếu các người rời đi, các người sẽ không bao giờ…
… tìm lại được nó nữa.
Mặc kệ điều gì có thể xảy đến,
hãy luôn đi theo…
… con đường!
Đi nào. Chúng ta phải đến được ngọn núi
trước hoàng hôn của ngày Durin.
-	Ngày Durin! – Đi nào.
Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta để tìm ra mật hộ.
Con đường rẽ sang đây.
Đường này.
Không khí. Tôi cần không khí.
Đầu tôi, nó ướt sũng rồi đây này!
- Chúng ta đã tìm ra được cây cầu.
- Cây cầu.
Chúng ta có thể thử bơi qua đó.
Anh không nghe những gì Gandalf đã nói sao?
Ma thuật hắc ám bao trùm khu rừng này.
Nước trên dòng suối này đã bị yểm bùa.
Nó trông có vẻ không tà phép với tôi lắm.
Chúng ta phải tìm một đường khác để đi.
Mấy cây leo này có vẻ đủ chắc để trèo qua.
Kili!
Chúng ta hãy để người nhỏ con nhất đi trước.
Mọi thứ đều ổn.
Không thấy bất kì khó khăn nào.
À có rồi.
À mọi thứ…
… vẫn ổn.
Có điều gì đó không ổn.
Hoàn toàn không ổn chút nào.
Giữ nguyên vị trí!
Tôi không thể giữ được nữa.
Ngài đang định làm gì thế?
Ngài lẽ ra không nên làm vậy.
Đó là điềm xui.
Ta không tin vào vận mệnh.
Ta tự tạo ra vận may cho riêng mình.
Chúng ta cần…
… nghỉ một chút.
Cái gì thế?
Những tiếng động.
Các anh có nghe thấy không?
Ta chẳng nghe thấy gì cả.
Không có cả một tiếng gió…
… hay một tiếng chim.
Mấy giờ rồi?
Tôi không biết.
Tôi còn chẳng biết…
… hôm nay là ngày mấy nữa.
Việc này ngốn của chúng ta quá nhiều thì giờ.
Không có đường ra khỏi cái khu rừng
đáng nguyền rủa này sao?
Tôi không thấy gì cả.
Chỉ toàn cây và cây.
Kia.
Đường này.
-	Gandalf đã nói…
- Làm theo những gì tôi bảo. Theo tôi.
Mạng nhện.
Không, không, chờ đã.
Chờ đã.
Dừng lại.
Chúng ta không thể rời con đườn…
Chúng ta phải đi theo con đường.
Tôi không nhớ cảnh này.
Chẳng có cái nào quen thuộc cả.
Nó phải ở đây chứ.
Nó không thể cứ biến mất vậy được.
Trừ phi có ai đó dịch chuyển nó đi.
Nó cũng không có ở đây.
Nhìn này.
Một cái túi thuốc lá.
Có nhiều Người Lùn trong khu rừng này.
Người Lùn từ Dãy Núi Xanh, không ít hơn.
Cái túi này y chang cái của tôi.
Bởi vì nó là của anh. Anh có hiểu không?
Chúng ta đang đi vòng vòng theo đường tròn.
Chúng ta lạc rồi.
Chúng ta không lạc.
Cứ tiếp tục đi về phía Tây.
Nhưng đường nào đi về phía Tây?
Chúng ta lạc mất cả mặt trời rồi.
Tôi tưởng anh là chuyên gia chứ.
Mặt trời.
Chúng ta phải tìm…
… mặt trời.
Trên kia.
Chúng ta cần phải…
… trèo lên ngọn cây.
Cái gì thế?
Đủ rồi! Im lặng! Tất cả các người!
Chúng ta đang bị theo dõi.
Tôi có thể thấy một hồ nước!
Và một con sông.
Và Ngọn Cô Độc.
Chúng ta gần đến rồi!
Các anh có nghe tôi không?
Tôi biết đường đến đó!
Xin chào?
Xin chào.
Không.
Thôi nào.
Giết chúng! Giết chúng.
Ăn chúng ngay
khi máu chúng vẫn còn đang chảy.
Da chúng thô ráp,
nhưng nước sốt ngon lành bên trong.
Đâm chúng nữa đi.
Đâm chúng nữa đi. Kết thúc chúng đi.
Miếng thịt còn sống và nó đang đạp tao.
Giết nó.
Giết nó ngay.
Đến giờ ăn cỗ rồi.
Ăn! Ăn!
Ăn sống chúng!
Ăn!
- Cái gì thế?
Ăn sống chúng!
Rững mỡ và mọng nước.
Chỉ cần thử…
… một miếng thôi.
Nguyền rủa nó! Nó ở đâu?! Nó ở đâu?!
Ở đây.
Nó chích tao!
Chích.
Một cái tên thật hay.
Thanh Chích.
Anh ổn chứ, Bofur?
-	Tôi ổn!
Mang nó ra khỏi người tôi!
Bilbo đâu?
Tôi ở trên đây!
Tóm lấy cái chân!
Kéo!
Nó ở đâu? Nó ở đâu? Thôi nào.
Nó ở đâu?
Không!
Không! Không!
Thorin! Hạ chúng!
Lại đây nào!
Coi chừng!
Fili!
Của tao.
Đi nào…
…Tiến lên!
Đã quét sạch chúng!
Đừng nghĩ ta sẽ không giết ngươi,
tên Người Lùn.
Đó sẽ là vinh hạnh của ta.
- Cứu!
- Kili!
Ném cho tôi một con dao!
Nhanh lên!
Nếu ngươi nghĩ ta sẽ cho ngươi…
… vũ khí, tên Người Lùn…
… thì người sai lầm rồi!
Lục soát chúng.
Này! Trả lại đây! Đồ riêng tư của người ta!
Ai đây?
- Anh trai của ngươi?
- Cô ấy…
… là vợ của ta!
Và này là sinh vật khủng khiếp nào đây?
Một tên Yêu Tinh-biến dị?
Nó là con trai nhỏ nhà ta, Gimli.
Lũ nhện đã chết hết chưa?
Rồi, nhưng bọn chúng sẽ kéo đến nữa.
Chúng đang ngày càng bành trường hơn.
Đây là một thanh kiếm cổ của người Tiên.
Được rèn bởi họ hàng của ta.
Ông lấy nó ở đâu?
Nó được trao cho ta.
Không chỉ là một tên trộm,
mà còn là một kẻ dối trá.
Thorin, Bilbo đâu?
Đóng cánh cổng lại.
Unh! Chuyện này vẫn xong đâu!
- Các người có nghe không?
- Này, đưa chúng tôi ra khỏi đây!
Tránh xa tôi ra!
Cô sẽ lục soát người tôi chứ?
Có thể tôi giấu gì đó trong quần thì sao.
Hoặc chẳng có gì.
Tại sao tên Người Lùn đó lại nhìn chằm chằm cô, Tauriel?
Ai lại nói thế?
Anh ta khá cao so với Người Lùn đấy chứ.
Anh không nghĩ thế sao?
Cao hơn một số…
Nhưng cũng chẳng bớt xấu xí hơn.
- Lại lần nữa!
- Mặc kệ nó đi!
Không còn đường lui đâu!
Đây không phải địa lao của bọn Orc.
Mà là thành trì của Vương Quốc Rừng.
Không ai được rời khỏi đây
mà không có sự ưng thuận của nhà vua.
Một số sẽ mường tượng rằng
một nhiệm vụ cao quý đang nằm trong tay chúng.
Một nhiệm vụ giành lại quê hương…
… và tiêu diệt rồng.
Ta tự hồ nghi rằng
ngươi lại có động cơ tầm thường hơn nhiều.
Một trò lén lút bất thành.
Hay những chuyện đại loại thế.
Ngươi đã tìm thấy cách tiếp cận.
Ngươi theo đuổi điều
sẽ ban tặng cho ngươi quyền cai trị.
Viên đá của Nhà Vua.
Viên Arkenstone.
Nó quý giá với ngươi
hơn mọi thước đo trên đời này.
Ta hiểu điều đó.
Có những viên đá quý nằm trong ngọn núi
mà ta cũng khao khát có được.
Những viên đá trắng ngần…
Với ánh sao thuần khiết.
Ta đề nghị được giúp đỡ ngươi.
Ta đang nghe đây.
Ta sẽ để ngươi đi…
… nếu ngươi chấp nhận trả lại
những gì thuộc về ta.
Một ân huệ đổi lấy một ân huệ.
Ngươi có lời hứa của ta.
Của một vị vua đối với một vị vua.
Ta sẽ không tin Thranduil…
… vị đại vương…
… sẽ giữ lời của hắn…
… cho ngày tàn của mọi năm tháng
gieo lên đầu bọn ta!
Ngươi…
… kẻ đánh mất…
… mọi danh dự ngươi có!
Ta đã thấy cách ngươi bội bạc
bạn bè của ngươi.
Bọn ta đã từng đến tìm ngươi,
trong cảnh đói khát, vô gia cư…
… khẩn thiết cầu mong lòng trắc ẩn của ngươi.
Nhưng ngươi lại quay lưng đi!
Ngươi quay lưng đi
với nỗi khổ của đồng bào ta…
… và cái địa ngục đã hủy diệt bọn ta.
Imrid amrâd ursul
(Ngươi hãy chết chìm trong biển lửa đi)
Ngươi không được phép nói với ta về lửa rồng.
Ta biết…
… nó hung tàn và chết chóc.
Ta đã từng đối mặt…
… với đại xà của phương Bắc.
Ta đã cảnh báo…
… ông nội ngươi rằng
điều gì sẽ gieo rắc lên sự tham lam của hắn.
Nhưng ông ta không lắng nghe.
Ngươi cũng giống như ông ta.
Ở lại đây nếu ngươi thích…
… và chết mòn mỏi chốn này.
Một ngàn năm chỉ là một cái chớp mắt ngắn ngủi…
… trong vòng đời của một người Tiên.
Ta kiên nhẫn.
Ta có thể đợi được.
Có phải Ngài ta đưa ra một lời đề nghị?
Đúng.
Và ta nói với hắn là hắn có thể cút đi được rồi
Ishkhaqwi ai durugnul
(Ta phóng uế lên nấm mồ nhà ngươi)
Hắn ta và tất cả dòng họ cùa hắn!
Xong, thế là hết.
Thỏa hiệp là hi vọng duy nhất của chúng ta.
Đó không phải hi vọng duy nhất của chúng ta.
Ta biết ngươi ở đấy.
Tại sao ngươi lại đứng nấn ná
trong bóng tối thế kia?
Thần đến để báo cáo cho người.
Ta tưởng rằng đã ra lệnh phát quang hết đám mạng nhện
không quá hai mùa trăng rồi chứ.
Chúng thần đã dẹp sạch…
… khu rừng theo lệnh, thưa Người.
Nhưng càng ngày càng có nhiều lũ nhện…
… tiếp tục đến từ phía Nam.
Chúng đang ngày một sinh sôi nảy nở trong…
… sự diệt vong của Dol Guldur.
Nếu chúng ta có thể hạ gục chúng bằng quân lực của ta…
Pháo đài đó nằm ngoài biên giới của ta.
Giữ cho vùng cùa ta sạch bóng lũ sinh vật hôi hám đó.
Đó mới là nhiệm vụ của ngươi.
Và khi chúng ta đánh đuổi hết bọn chúng,
thì sao nữa?
Liệu chúng sẽ không bành trướng sang lãnh thổ khác?
Vùng đất khác không nằm trong sự quan tâm của ta.
Vận mệnh của thế giới…
… sẽ nảy nở rồi tàn lụi.
Nhưng tại nơi đây…
… vương quốc này, chúng ta sẽ vẫn tồn tại.
Legolas bảo ngươi đã chiến đấu
rất ngoan cường hôm nay.
Nó đang ngày một yêu thích ngươi hơn.
Thần bảo đảm với người, thưa Đức Vua.
… Legolas nghĩ về thần không hơn không kém
chỉ là một đội trưởng đội hộ vệ.
Có lẽ nó đã từng nghĩ vậy.
Còn giờ thì ta không thể chắc được.
Thần không nghĩ rằng
người sẽ cho phép con trai người…
… quá thân thiết với một Lâm Tiên thấp kém.
Không, ngươi đúng. Ta sẽ không cho phép.
Dẫu vậy, nó vẫn quan tâm đến ngươi.
Đừng cho nó hi vọng
khi chẳng có hi vọng nào cả.
Cánh cổng đang được canh phòng cẩn mật
Không phải tất cả bọn chúng… theo ta!
Viên đá ngươi đang cầm, nó là gì thế?
Nó là bùa hộ mệnh.
Một câu thần chú quyền năng ẩn trong nó.
Nếu bất kì kẻ nào không phải Người Lùn
mà đọc dòng chữ Rune trên phiến đá…
… kẻ đó sẽ mãi mãi bị nguyền rủa.
Hoặc không.
Phụ thuộc vào điều cô tin tưởng.
Nó chỉ là một kỉ vật thôi.
Một viên đá Rune.
Mẹ tôi…
… đã đưa nó cho tôi để tôi luôn nhớ giữ lời hứa.
Lời hứa gì?
Rằng tôi sẽ trở về với bà ấy.
Bà ấy lo cho tôi.
Bà ấy nghĩ tôi rất vụng về.
Anh có thế không?
Không hề.
Nghe giống như một bữa tiệc…
… ở trên kia.
Nó là bữa tiệc Mereth e-nGilith…
… Bữa tiệc của Ánh Sao.
Mọi ánh sáng đều linh thiêng đối với các Thượng Tiên.
Nhưng Lâm Tiên lại yêu mến ánh sáng của các vì sao hơn cả.
Tôi luôn nghĩ đó là một tia sáng lạnh lẽo.
Lãnh đạm và xa khuất chân trời.
Nó là kí ức…
… quý hiếm và thuần khiết.
Như lời hứa của anh.
Đôi khi tôi hay dạo bộ.
Băng qua những cánh rừng…
… hòa mình vào màn đêm.
Tôi nhìn thấy thế giới tan biến đi…
… và ánh sáng tinh khôi của vĩnh cửu
ngập tràn bầu không khí.
Tôi từng một lần nhìn thấy ánh trăng máu.
Nó vươn cao trên ngọn đèo gần Dunland. To Lớn.
Đỏ rực và vàng óng. Ngập tràn bầu trời.
Lúc đó chúng tôi hộ tống vài thương gia từ Ered Luin.
Họ…
… trao đổi đồ bạc để lấy lông thú.
Chúng tôi đi trên mảng Nam của Lục Lộ…
… ngọn núi nằm phía bên tay trái chúng tôi.
Và rồi nó xuất hiện.
Một vầng trăng rực lửa kì vĩ…
… soi rọi đường chúng tôi đi.
Tôi ước gì có thể cho cô thấy
những hang động ở đó lúc ấy.
Galion, tên ranh già, chúng ta sắp hết rượu rồi.
Những cái thùng rượu rỗng này
phải được gửi trở lại Esgaroth vài giờ trước rồi chứ.
Người chở sà lan sẽ đợi chúng.
Hãy nói đi anh thích gì ở…
…vị vua hay gắt gỏng của chúng ta.
Ông ấy có tửu vị rất tốt.
Đến đây, Elros, thử một ít đi.
Tôi còn phải canh gác bọn Người Lùn nữa.
Bọn chúng bị nhốt rồi mà.
Chúng có thể đi đâu được chứ? Ha, ha.
Tôi cá là mặt trời sắp mọc.
Hẳn là gần bình minh rồi.
Chúng ta sẽ không bao giờ
đến được ngọn núi, phải không?
Không phải các anh,
không ai sẽ bị mắc kẹt ở đây cả.
Bilbo!
Cái gì?
Suỵt! Đám lính gác đang ở gần đây!
- Ha, ha, ha.
Đóng cửa lại.
Chúng sẽ câu giờ giúp ta.
- Được rồi, Nori.
- Đi lên mấy bậc thang
- Anh trước.
Ori.
Không phải lối đó. Dưới đây. Theo tôi này.
Đi mau.
Từ từ thôi, ngay bây giờ.
Lối này.
Đi nào.
Tôi không thể tin được. Chúng ta đang ở hầm rượu!
Cậu đáng ra phải dẫn chúng tôi ra ngoài,
không phải dẫn vào sâu hơn!
Tôi biết việc mình đang làm!
Suỵttt!
Lối này! Lối này!
Tất cả mọi người…
- … trèo vào mấy cái thùng nhanh lên.
- Cậu có điên không?
Bọn chúng sẽ tìm thấy chúng ta
- Không, không.
Họ sẽ không tìm ra đâu, tôi hứa với các anh.
Làm ơn, làm ơn. Các người phải tin tôi.
Làm theo những gì cậu ấy bảo.
Dịch chuyển cái đầu hoe bự chảng của anh mau.
Bifur, vào trong thùng rượu ngay!
Dịch chuyển đi!
Tất cả vào trong.
Chúng ta làm gì giờ?
Nín thở đi.
Nín thở? Ý cậu là sao?
Người giữ chìa khóa đâu rồi?
Tốt lắm, Ngài Baggins.
Đi nào! Nhanh lên, đi thôi!
Giữ chặt!
Bilbo!
Bám chặt vào!
- Cứu!
- Ori!
Đóng cánh cổng lại!
Không!
Coi chừng! Bọn Orc kìa!
Giết hết chúng!
Bơi xuống cây cầu!
Kili!
Kili.
Giết ả ta. Giết ả Tiên-Nữ đó!
Đuổi theo chúng!
Kili!
Nori!
Chặt khúc gỗ mau!
Bombur!
Tauriel!
Đợi đã.
Hãy để tên này sống.
Đuổi theo chúng! Kết liễu chúng!
Là ông.
Tại sao tôi lại ở đây, Gandalf?
Tin tôi đi, Radagast.
Tôi sẽ không gọi ông đến đây
mà không có lý do chính đáng.
Đây không phải là một nơi tốt đẹp để gặp mặt.
Không.
Không hề.
Nơi đây ngự trị những câu thần chú hắc ám, Gandalf.
Cổ xưa và ngập tràn căm thù.
Ai bị chôn ở đây?
Nếu hắn ta có tên,
thì nó đã bị lãng quên từ rất lâu rồi.
Hắn ta chỉ được biết đến…
… là tay sai của quỷ dữ.
Một trong số chúng.
Một trong số chín tên.
Tại sao là lúc này, Gandalf? Tôi không hiểu.
Bọn Ma Nhẫn…
… đã được triệu hồi đến Dol Guldur.
Nhưng không thể là từ Kẻ Triệu Hoán được.
Một tên pháp sự phàm nhân
không thể triệu hồi được lũ quỷ dữ như chúng.
Ai nói hắn ta là con người?
Chín Tên chỉ đáp lại lời hiệu triệu của một Chúa tể.
Chúng ta đã đui mù, Radagast ạ.
Và trong sự mù quáng của chúng ta…
… kẻ thù đã trở lại.
Hắn ta đang kêu gọi đám tay sai của mình.
Azog Kẻ Ô Uế…
… không phải là một tên thợ săn bình thường.
Hắn ta là một tên thống soái.
Thống lĩnh của những binh đoàn.
Kẻ Thù đang chuẩn bị cho chiến tranh.
Nó sẽ bắt đầu từ phương Tây.
Tâm trí của hắn đang bao trùm lên ngọn núi đó.
- Ông định đi đâu?
- Quay lại với họ.
Gandalf.
Tôi đã khởi đầu chuyện này.
Tôi không thể bỏ mặc họ được.
Họ đang ở trong tình cảnh vô cùng hiểm nguy.
Nếu những lời ông nói là đúng…
… thì thế giới đang lâm nguy.
Quyền năng bên trong tòa pháo đài đó
sẽ ngày một mạnh hơn.
Ông muốn tôi đẩy bằng hữu của mình sang một bên?
- Còn kẻ nào đuổi theo ta không?
- Không, tôi không thấy ai nữa.
- Tôi nghĩ chúng ta đã cắt đuôi được bọn Orc.
- Không lâu đâu. Chúng ta lỡ mất dòng chảy rồi.
Bombur đang chìm nửa người.
- Leo lên bờ đi! - Được rồi.
Nhanh lên, đi nào!
Gloin, giúp tôi với.
Nào, nhấc người anh lên.
Lẹ đi nào!
Lẹ lên, cái cục thịt mỡ bự chảng nhà anh, anh đó!
Con ổn. Chẳng có gì đâu.
Đứng dậy nào.
Kili đang bị thương.
Vết thương ở chân cần được băng bó.
Bọn Orc đang theo đuôi ta. Chúng ta phải đi tiếp.
Đi đâu?
Đi đến ngọn núi. Chúng ta rất gần rồi.
Một cái hồ nằm chắn giữa chúng ta và ngọn núi.
- Chúng ta không có cách nào để vượt qua nó cả.
- Chúng ta phải đi vòng qua nó.
Lũ Orc sẽ hạ chúng ta,
rõ như ban ngày.
Chúng ta không hề có vũ khí để tự vệ cho bản thân.
Bó chặt chân cậu ấy lại, nhanh lên.
Anh có hai phút.
Làm điều đó lại lần nữa…
… và các người sẽ tiêu đời.
Xin lỗi…
… nhưng anh đến từ thị trấn-Vùng Hồ, nếu tôi không lầm.
Cái sà lan đậu ở đó…
… hẳn là để cho thuê, với mọi giá?
Điều gì khiến ông nghĩ là tôi sẽ giúp các ông?
Đôi ủng đó đã sờn cũ rồi.
Cũng như tấm áo choàng.
Không nghi ngờ gì,
rằng anh có nhiều miệng ăn ở nhà cần được nuôi đủ.
Lũ trẻ nhà anh có mấy đứa?
Một trai và hai gái.
Và vợ anh, tôi nghĩ hẳn cô ấy rất đẹp.
Đúng.
Cô ấy đã từng như thế.
Tôi xin lỗi, tôi không có ý…
Thôi nào, thôi nào.
Nói chuyện khách sáo đủ rồi đó.
Điều gì làm các người vội vã vậy?
Có liên quan gì tới anh không?
Tôi muốn biết các anh là ai…
… và các anh đang làm gì ở trên đất này.
Chúng tôi chỉ là những thương gia bình thường
từ Dãy Núi Xanh.
… đi thăm họ hàng của mình…
… ở Dãy Đồi Sắt.
Thương gia bình thường, thế sao?
Chúng tôi cần thức ăn…
… nhu yếu phẩm, vũ khí.
Anh có thể giúp chúng tôi được chứ?
Tôi biết xuất xứ của những thùng rượu này.
Thì sao?
Tôi không biết mấy người có vấn đề gì
với người Tiên.
… nhưng tôi không nghĩ nó kết thúc tốt đẹp.
Không ai đi vào thị trấn-Vùng Hồ...
… mà không có sự cho phép của Lãnh Chúa.
Mọi của cải của ông ta đều đến từ các vụ giao thương
với Vùng Rừng Xanh.
Ông ta thà nhìn các người bị xích đến chết
còn hơn là khiến Vua Thranduil nổi giận.
Hãy đề nghị ông ta nhiều tiền hơn.
Tôi cá là ở đây…
… còn có một lối khác để đi vào thị trấn
mà không bị phát hiện.
Đúng vậy.
Nhưng nếu như vậy…
… thì các anh phải cần một tên buôn lậu.
Và chúng tôi sẽ trả gấp đôi.
Đúng là bản chất của ác nhân.
Ngoài kia...
... trong sự ngu muội vô bờ bến của thế giới…
Chúng mưng mủ và lây lan sự mục ruỗng
ra khắp mọi nơi.
Một bóng đen khởi sinh trong cõi tuyệt vọng.
Một dã tâm ngày đêm thao thức...
…tăm tối như màn đêm đang gần kề.
Nó đã từng như thế.
Và sẽ mãi mãi như thế.
Vào đúng thời khắc,
tất cả những sinh vật ghê tởm rồi sẽ vùng dậy.
Ngươi đang truy đuổi một nhóm mười ba Người Lùn.
Tại sao?
Không còn mười ba.
Không còn nữa rồi.
Tên trẻ tuổi đó…
… tên cung thủ tóc đen…
… bọn tao đã bắn nó bằng mũi tên Morgul.
Độc dược sẽ thấm vào màu nó. Thứ đó sẽ…
….giết chết hắn nhanh thôi.
Trả lời câu hỏi đi, tên rác rưởi.
Ta không trả lời với lũ cẩu tặc, con đàn bà Tiên kia!
Ta sẽ không muốn chọc tức cô ta đâu.
Ngươi thích đồ sát phải không, tên Orc kia?
Ngươi thích cái chết?
Vậy thì để ta mang nó đến cho ngươi.
Đủ rồi!
Tauriel, lui ra!
Đi ngay đi.
Ta không quan tâm đến…
… một tên Người Lùn đã chết. Trả lời câu hỏi đi.
Ngươi không có gì phải sợ. Nói cho ta hay…
… ngươi biết những gì
và ta sẽ thả tự do cho ngươi.
Ngươi được lệnh giết chúng. Tại sao?
Thorin Oakenshield là gì với các ngươi?
Bọn Người Lùn hạ đẳng đó
sẽ không bao giờ trở thành vua chúa.
Vua chúa?
Chẳng có Vua Dưới Gầm Núi nào cả,
sẽ chẳng bao giờ có.
Không kẻ nào dám bước vào Erebor…
… trong khi con rồng đang ngự trị.
Ngươi chẳng biết gì cả.
Thế giới của các người sẽ cháy rụi.
Ngươi đang nói cái gì?
Nói mau!
Thời đại của chúng ta sẽ lại đến một lần nữa.
Chủ nhân của bọn ta phục tùng cho Chúa Tể.
Các ngươi đã hiểu chưa, lũ Tiên?
Cái chết đang bao trùm lên các ngươi.
Ngọn lửa hung tàn của chiến tranh…
… đang bao trùm lên các ngươi.
Tại sao người lại làm vậy?
Người đã hứa là sẽ thả hắn đi mà.
Và ta đã làm vậy thật.
Ta giải thoát cái đầu thảm hại khỏi đôi vai khốn khổ của hắn.
Còn nhiều thứ…
… tên Orc này có thể nói với ta.
Hắn ta chẳng còn gì để nói cả.
Ý hắn là gì khi nhắc đến “ngọn lửa hung tàn của chiến tranh”?
Có nghĩa là bọn chúng đang âm ưu
giải phóng một thứ vũ khí kinh hoàng…
… sẽ tiêu diệt tất cả chúng ta dưới bàn tay của nó.
Ta muốn tăng gấp đôi quân lực canh gác tại cửa ngõ biên giới.
Tất cả các con đường, tất cả các con sông.
Không gì dịch chuyển, mà ta không nghe thấy.
Không ai được phạm vào lãnh thổ của ta.
Và cũng không ai được rời khỏi đấy.
Đóng cổng lại.
Và khóa chặt theo lệnh của Đức Vua.
Còn Tauriel thì sao?
Cô ấy thì sao?
Cô ấy đi vào rừng…
Vũ trang với cung tên và kiếm.
Cô ấy vẫn chưa trở lại.
Máu của Người Lùn.
Chúng đã ở đây!
Ở đây còn một mùi nữa…
Mùi thịt người!
Chúng đã tìm được cách để băng qua vùng hồ.
Coi chừng!
Anh đang cố…
… làm gì thế hả, dìm chết bọn ta ư?
Tôi sinh ra và lớn lên ở vùng nước này, Ngài Người Lùn ạ.
Nếu tôi muốn dìm chết các người…
… tôi sẽ không làm chuyện đó ở đây.
Tôi chịu hết nổi tên vùng hồ xấc xược này rồi.
Tôi nghĩ chúng ta nên quẳng anh ta
khỏi mạn thuyền và đi tiếp.
- Bard, tên anh ta là Bard.
- Sao anh biết?
Thì tôi hỏi anh ta.
Tôi không quan tâm hắn tên gì.
Tôi không ưa hắn ta.
Chúng ta không cần phải thích hắn.
Chúng ta chỉ cần trả tiền cho hắn thôi.
Được rồi giờ thì, các người.
Rút…
… túi tiền ra đi.
Làm sao chúng ta biết được hắn sẽ không trở mặt?
Chúng ta không thể biết được.
Có một rắc rối nho nhỏ.
Chúng ta còn thiếu mười đồng nữa.
Gloin.
Thôi nào.
- Đưa chúng tôi những gì anh có mau nào.
- Đừng nhìn tôi.
Tôi phải chịu sũng ướt khổ cực…
… vì cái hành trình này.
Và tôi đã nhận được gì…
… từ công sức của mình chưa?
Chẳng có gì ngoài đau khổ và…
… mệt mỏi và…
Thánh thần phù hộ chòm râu của tôi.
Nhận nó đi.
- Nhận hết chúng đi.
- Hừm.
Số tiền, nhanh lên. Đưa nó cho tôi.
Chúng tôi sẽ chi trả cho anh…
… khi nhận được lương thực của mình,
không trả sớm hơn.
Nếu anh quý trọng tự do của mình,
thì hãy làm theo những gì tôi nói.
Đám lính gác đang ở đằng trước.
Anh ta đang làm gì vậy?
Anh ta đang nói chuyện với ai đó.
Hắn chỉ thẳng về chỗ chúng ta.
Giờ thì bọn họ…
… đang bắt tay nhau.
- Cái gì?
- Bọn ác bá.
Hắn bán đứng chúng ta.
Im lặng nào.
Chúng ta đang đi đến trạm thu phí.
Dừng lại!
Kiểm tra nhanh nào!
Giấy tờ, làm ơn!
Là anh, Bard.
Chào buổi sáng, Percy.
Có gì để trình báo không?
Không có, nhưng tôi thì lạnh và mỏi nhừ cả người…
… và muốn về nhà lắm rồi.
Cả anh và tôi đều thế.
Đây.
Tất cả đã xong.
Không nhanh vậy chứ.
“Giấy nhận vận chuyển
các thùng rỗng từ Vùng Lục Lâm.”
Chỉ là…
… chúng không hề rỗng…
… phải không, Bard?
Nếu tôi nhớ không lầm…
… anh được thuê là người chở xà lan.
Chứ không phải…
… một tên buôn cá.
Không phải chuyện của anh.
Sai rồi.
Đó là chuyện của Lãnh Chúa,
suy ra cũng là chuyện của ta.
Thôi nào, Alfrid, rộng lượng chút đi.
Mọi người đều cần miếng cơm manh áo mà.
Đám cá này bất hợp pháp.
Quẳng chúng ra khỏi mạn thuyền.
- Ngươi nghe rồi đó. Quẳng xuống kênh.
Nào. Nhanh chân lên đi.
Cư dân trong thị trấn này
đang phải vật lộn để kiếm sống.
Thời gian thì eo hẹp.
Thức ăn thì khan hiếm.
Đó không phải chuyện của ta.
Và đợi cho đến khi người dân nghe được rằng
Lãnh Chúa vứt cá…
… xuống hồ…
… khi các cuộc nổi dậy xảy ra…
… nó sẽ là vấn đề của anh chứ?
Dừng lại.
Luôn là anh hùng của người dân...
… Bard? Người bảo hộ của…
… nhân dân.
Giờ hẳn là ngươi được họ yêu quý lắm, tên lái xà lan…
… nhưng nó sẽ không kéo dài mãi đâu.
Nâng cổng lên!
Lãnh Chúa đang coi chừng ngươi.
Ngươi nên nhớ :
Rằng bọn ta biết chỗ ở của ngươi.
Đây là một thị trấn nhỏ, Alfrid.
Mọi người đều biết chỗ ở của nhau.
Dạo này tôi cứ nghe
mấy vụ bàn tán về việc nổi dậy.
Có kẻ nào đó đang kích động đám dân đen, thưa ngài.
Bệnh gút lại tái phát, phải không ngài?
Cũng tại cái mùa ẩm ướt này.
Lý do khả dĩ duy nhất làm cho nó tái phát.
Rót cho ta một ly rượu mạnh.
Tâm lý của người dân, thưa ngài.
Đang chuyển sang chiều hướng tiêu cực.
Bọn chúng là dân đen, Alfrid.
Bọn chúng lúc nào mà chẳng tiêu cực.
Chẳng phải lỗi của ta
khi chúng phải sống trong một nơi…
… ngập ngụa dầu cá và hắc ín.
Việc làm, chỗ ở, thức ăn.
Chúng chỉ biết phàn nàn về mấy chuyện đó.
Theo tôi tin, thưa ngài, thì bọn chúng đang bị dụ dỗ
bởi vài tên thích phá rối.
Vậy thì ta phải tìm ra…
… cái đám phá rối này và nhốt chúng lại.
Tôi cũng nghĩ như vậy, thưa ngài.
Và tất cả những vụ xì xầm về việc cải cách
phải bị ngăn chặn ngay lập tức.
Không được để đám tiện dân tụ họp lại…
… và nổi loạn được. Nối tiếp đó…
… ngươi biết đó, chúng sẽ đòi hỏi…
… thành lập hội đồng…
… mở các cuộc thẩm tra.
Loại bỏ cái cũ, tiếp nhận cái mới?
Cái gì?
Đó là những gì chúng nói, thưa ngài.
Chúng thậm chí còn bàn tán về việc…
… đòi tổ chức bầu cử.
Bầu cử? Hây.
Thật lố bịch.
Ta sẽ không chấp nhận điều đó.
Tôi không nghĩ chúng sẽ
cần đến sự đồng ý của ngài, thưa ngài.
Những kẻ vô trách nhiệm.
Lũ vô ơn.
Đám dân đen tráo trở.
Kẻ nào dám đặt nghi vấn về thẩm quyền của ta hả?
Kẻ nào dám?
Kẻ nào…?
Bard.
Ngươi hãy nhớ lời ta :
Tên lái xà lan thích gây rắc rối đó…
… đứng đằng sau tất cả vụ này.
Không kẻ nào khác có đủ...
Tinh hoàn…
… thưa ngài.
Của dê và cừu,
áp chảo với sốt nấm nhỏ nhỏ xinh xinh.
Trong một thế giới lý tưởng, thưa ngài,
chúng ta có thể bắt nhốt hắn.
Nhưng Bard được người dân tin cẩn.
Bọn họ coi hắn là lãnh đạo.
Một số còn kính trọng hắn nữa.
Khiêm tốn…
… thông minh…
… đẹp mã…
… cường tráng…
Đúng thế, hắn ta hoàn toàn mẫu mực trong mắt ta.
Chẳng có tội lỗi nào cả.
Ta tự hỏi…
Ta tự hỏi phải chi có luật xưa nào đó
tồn tại trên đời…
… cấm mấy tên lái xà lan thắc mắc lung tung.
Ngươi có nghĩ là đạo luật đáng kính như vậy có tồn tại?
Gần như là thế, thưa ngài.
Tôi sẽ viết ra một cái ngay đây.
Ngươi dây vào nhầm người rồi, Ngài Bard à.
Ta hi vọng ngươi đang dòm chừng bản thân…
… bởi vì ta đang dòm chừng ngươi đấy.
Bỏ tay ngươi khỏi người ta ngay.
Anh không nhìn thấy họ.
Họ chưa bao giờ xuất hiện ở đây.
Anh cứ lấy đám cá tự nhiên.
Đi gần nhau.
Đi theo tôi.
Đây là đâu?
Đây, thưa Ngài Baggins, là vùng đất của Con Người.
Vác nó sang đây mau.
Cầm lấy đầu kia của nó. Đúng rồi.
Cúi thấp đầu xuống, tiếp tục đi đi.
Nhanh lên, ngay bây giờ.
Trời ơi, có tổng cộng bao nhiêu người ở đây vậy?
Dừng lại.
Này!
Nhanh lên. Đi nào.
Nhân danh…
… Lãnh Chúa thị trấn-Hồ…
… tôi bảo dừng lại.
Dừng lại!
Dừng chúng lại!
- Lùi lại.
- Qua đây.
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Đứng yên chỗ này. Không ai được rời đi.
Braga.
Xin lỗi?
- Anh.
Anh đang làm gì ở đây, Bard?
Tôi?
Chẳng làm gì cả.
Tôi chẳng tìm gì cả.
Ừ.
Này, Braga.
Vợ anh sẽ trông rất đẹp trong bộ đồ này đấy.
Sao anh biết vợ tôi?
Tôi biết rõ bà ấy như bất kì ai trong cái thị trấn này.
Cha!
Nhà chúng ta, nhà chúng ta đang bị theo dõi.
Anh có thể báo lại với Lãnh Chúa là tôi đủ mệt mỏi…
… cho một ngày rồi.
Cha! Cha đã ở đâu vậy?
Cha! Cha đây rồi! Con đã rất lo lắng.
Đây, Sigrid.
Bain, cho họ vào.
Nếu ngươi kể với bất kì ai về chuyện này…
… ta sẽ xé nát vai ngươi.
Tránh ra.
Trên đấy.
Cha…
… sao lại có nhiều người lùn trèo vào nhà ta từ hố xí vậy?
Liệu họ đem may mắn đến cho ta?
Có thể chúng không vừa khít với các người…
… nhưng chúng giữ ấm rất tốt.
Cảm ơn rất nhiều.
Một chiếc nỏ của Người Lùn.
Trông ngài như…
… vừa nhìn thấy một bóng ma.
Quả vậy.
Lần cuối cùng chúng tôi nhìn thấy…
… loại vũ khí như thế…
… thì một thành đô đã bị vùi trong biển lửa.
Đó là ngày con rồng bay đến.
Cái ngày mà Smaug…
… tiêu diệt thành Dale.
Girion, Lãnh Chúa của Thành Đô…
… dẫn các tiễn thủ của ngài…
… bắn chết con quái thú hung ác.
Nhưng vảy của nó quá cứng.
Cứng hơn cả bộ giáp rắn chắc nhất.
Chỉ có một Mũi Tên Đen bắn ra từ chiếc nỏ…
… mới có thể xuyên thủng được
lớp vảy của con rồng.
Và những mũi tên này…
… thì vô cùng khan hiếm.
Chúng cứ cạn dần…
… khi Girion…
… cố sức lần cuối.
Nếu mũi tên nhắm trúng đích ngày ấy…
… thì mọi chuyện giờ đã khác.
Các người nói cứ như thể các người đã ở đó.
Tất cả Người Lùn đều biết câu chuyện.
Vậy thì ông phải biết rằng
ngài Girion đã bắn trúng con rồng.
Ông ấy đã làm tróc một miếng vảy
dưới cánh trái của nó.
Chỉ cần một lần bắn nữa
thì ông ấy đã giết được con rồng.
Đó chỉ là truyện cổ tích thôi, cậu nhỏ ạ.
Không gì hơn.
Anh đã nhận tiền của chúng tôi.
Vậy vũ khí đâu?
Đợi ở đây.
Ngày mai đến…
… ngày cuối cùng của mùa thu.
Sau đó ánh trăng sẽ hiện ra trong ngày Durin.
Chúng ta phải đến được ngọn núi
trước thời điểm đó.
Nếu chúng ta không thể?
Nếu chúng ta không thể
tìm thấy cửa mật trước lúc đó?
Vậy thì nhiệm vụ này sẽ trở thành vô nghĩa.
Gì đây?
Lao móc.
Được làm từ một cái thương bắt cá cũ.
- Và cái này?
- Cái Đập, chúng tôi gọi thế.
Chế từ một cái búa ở lò rèn.
Nó khá nặng khi cầm, công nhận là thế…
… nhưng để bảo vệ tính mạng của mình,
thì không gì qua được chúng đâu.
Chúng tôi trả tiền…
… cho vũ khí.
Nghĩa là kiếm bén ngót…
… và rìu sắt!
Đây là trò đùa!
Các người sẽ không thể tìm được…
… thứ nào tốt hơn
ngoài kho vũ khí của thành phố đâu.
Tất cả các vũ khí bằng sắt đều chứa ở đó…
… và được khóa chặt cẩn mật.
Thorin…
… tại sao chúng ta không lấy những gì…
… có sẵn và đi thôi?
Tôi có thể xoay sở được
với những thứ còn kém hơn thế.
Thì anh cũng vậy.
- Chúng ta rời khỏi đây ngay.
- Các người không được đi đâu cả.
Anh vừa nói gì?
Quanh đây đầy ắp lũ do thám
đang rình mò căn nhà…
… tất nhiên là cả
mọi bến đỗ và cầu tàu trong thị trấn này.
Các người phải đợi…
… cho đến khi đêm xuống.
Thorin.
Cha?
Không được để họ bỏ đi.
Tôi tưởng anh là tên Orc.
Nếu tôi là một tên Orc…
… thì cô đã mất mạng rồi.
Tauriel.
Cô không thể đi săn ba mươi tên Orc…
… một mình được.
Nhưng tôi không ở một mình.
Cô biết tôi sẽ đến.
Nhà vua đang tức giận…
… Tauriel. Sáu trăm năm qua…
… cha tôi đã bảo vệ cô, yêu quý cô.
Cô chống lại mệnh lệnh của ông ấy.
Cô đã phản bội lại lòng tin của người.
Theo tôi về…
… ông ấy sẽ tha thứ cho cô.
Nhưng tôi sẽ không làm vậy.
Nếu tôi quay lại, tôi sẽ không tha thứ cho bản thân mình.
Nhà vua không bao giờ để bọn Orc bẩn thỉu…
… lang thang trong lãnh địa của chúng ta.
Vậy mà ông ấy lại để lũ Orc này
đặt chân vào biên giới và sát hại các tù nhân của ta.
Đó không phải cuộc chiến của chúng ta.
Đó là cuộc chiến của chúng ta.
Nó sẽ không dừng lại đâu.
Với mỗi chiến thắng, cái ác sẽ lại vươn dậy mạnh mẽ.
Nếu cha anh cứ mặc kệ điều đó,
để rồi chúng ta chẳng làm gì.
Chúng ta sẽ trốn sau những bức tường…
… sống cuộc đời nhàn hạ của mình
tránh khỏi ánh sáng....
… và để bóng tối bao trùm vạn vật.
Chúng ta không phải
một phần của thế giới này sao?
Nói cho tôi nghe, bạn của tôi.
Từ khi nào mà ta để mặc
cho cái ác mạnh hơn ta thế?
Xin chào, Bard. Anh đang tìm gì thế?
Có một tấm thảm thêu ở đây!
Một tấm thảm cũ! Đâu mất rồi?
Tấm thảm thêu anh đang nói đến trông ra sao?
Giống cái này.
Có rất nhiều Người Lùn, như tôi đã nói với anh.
Xuất hiện…
… từ thinh không.
Rậm râu. Ánh mắt hung hãn.
Tôi chưa bao giờ thấy điều gì như vậy.
Những Người Lùn
đang làm gì ở chốn của chúng ta?
- Đây là một lời tiên tri.
- Lời tiên tri?
Lời Tiên Tri của Dân Tộc Durin.
Lời Tiên Tri.
Câu chuyện xưa cũ sẽ trở thành hiện thực.
Những sảnh lớn ngập tràn châu báu!
Bạc vàng và trang sức nhiều không đếm xuể.
Anh có thể tưởng tượng được không?
Liệu điều đó có thể thành sự thật?
Liệu lãnh chúa của những Dòng Suối Bạc đã hồi hương?
Lãnh chúa của những dòng suối bạc
Vị vương của đá khảm sắc mài
Vị vương trị vì dưới gầm núi
Quy hồi về với tay người
Tiếng chuông rung lên trong hoan hỉ
Ngọn núi nơi ấy
Nhà vua đã trở về
Vạn vật sẽ chìm trong sầu thảm
Vùng hồ rực sáng khói lửa điêu tàn.
Cha, con đã cố ngăn họ.
Họ đã đi được bao lâu rồi?
- Anh có thấy gì không?
- Suỵt! Cúi đầu xuống.
Ngay khi ta có được vũ khí…
… chúng ta sẽ tiến thẳng đến ngọn núi.
Đi, đi!
Đi nào, Nori.
Tiếp theo.
Lời tiên tri?
Kẻ nào dám lôi
cái trò bậy bạ cũ rích này ra vậy?
Tất cả mọi người, thưa ngài.
Họ đang tụ tập trên khắp đường phố.
Họ nói rằng nhà vua
sẽ trở lại Ngọn Cô Độc…
… và các dòng sông
sẽ lại lấp lánh ánh vàng.
Sông vàng? Chuyện nhảm nhí.
Như ngài nói, thưa ngài.
Nhưng chúng lại tin vào
những điều chúng muốn tin.
Đã lâu lắm rồi chúng chưa được thấy ai giàu sụ cả.
Những câu chuyện xưa mang lại hi vọng cho chúng.
Con ổn chứ?
Con có thể lo liệu được.
Rời khỏi đây thôi.
Chạy đi!
Nhanh lên, chạy đi!
Thả tay ta ra! Thả tay a ra!
Giải họ lại đây.
Đi nhanh!
Chuyện gì đang xảy ra đây hả?
Chúng tôi bắt được
họ đang ăn cắp vũ khí, thưa ngài.
Kẻ thù ngoại bang à?
Một lũ tay sai vô dụng…
… nếu đã từng có những kẻ như thế, thưa ngài.
Giữ mồm giữ miệng đấy!
Ngươi không biết
ngươi đang nói chuyện với ai đâu.
Chẳng có tên tội phạm quèn nào ở đây cả.
Đây là Thorin…
… con trai của Thrain, con trai của Thror!
Chúng tôi là những Người Lùn
của vương quốc Erebor.
Chúng tôi trở về
để đoạt lại quê hương của mình.
Ta còn nhớ thị trấn này
trong những ngày hoàng kim.
Những đoàn tàu ngược xuôi neo đậu trên cảng…
… ngập đầy bởi lụa và đá quý.
Nơi đây không phải là một thị trấn hoang tàn
trên một cái hồ.
Nơi đây đã từng là trung tâm
của mọi cuộc giao thương ở phương Bắc!
Ta sẽ được…
… nhìn thấy những ngày trở lại.
Ta sẽ chấn hưng lại
những lò rèn vĩ đại của Người Lùn…
… ban phát sự sung túc và giàu có…
… từ thành trì của Erebor một lần nữa!
Chết chóc!
Là những gì mà các người sẽ mang đến…
… cho bọn ta!
Lửa rồng và sự diệt vong.
Nếu ông đánh thức con ác thú đó…
… nó sẽ tận diệt tất cả chúng ta.
Các người có thể nghe theo tên chống đối này…
... nhưng ta hứa với các người :
Nếu ta thành công…
… tất cả sẽ được chung hưởng
sự giàu có của ngọn núi.
Các người sẽ có đủ vàng
để tái thiết lại Esgaroth…
… hơn mười lần ngày xưa!
Tại sao bọn ta tin vào lời ngươi được?
Bọn ta chẳng biết chút gì về ngươi.
Ở đây kẻ nào có thể đảm bảo cho
thân thế của các ngươi được chứ?
Tôi.
Tôi bảo đảm cho ngài ấy.
Tôi đã du hành cùng…
… những Người Lùn này
qua bao hiểm nguy trắc trở…
… và nếu Thorin Oakenshield…
… đã hứa…
… thì ngài ấy sẽ giữ lời.
Tất cả các người!
Hãy nghe tôi!
Các người phải lắng nghe!
Các người đã quên
chuyện gì từng xảy ra với Dale rồi sao?
Các người đã quên…
… những thi hài đã vùi chôn trong bão lửa?!
Vì điều gì chứ?
Vì tham vọng mù quáng của Vua Quả Núi…
… mù quáng bởi lòng tham, mà ông ta không thể…
… nhìn xa hơn ngoài sự khao khát của bản thân!
Giờ thì, giờ thì!
Chúng ta không được, không ai trong chúng ta…
… được phép vội vàng đổ lỗi cho nhau.
Bọn ta…
… không quên rằng chính…
… Girion, Lãnh Chúa của Dale…
… cha ông của ngươi…
… đã thất bại khi giết con quái vật đó!
Đúng vậy, thưa ngài.
Chúng ta đều biết câu chuyện đó.
Từng mũi tên một, ông ta bắn ra.
Cái nào cũng trượt đích.
Ông không có quyền.
Không có bất cứ quyền gì
để bước vào ngọn núi đó.
Ta chỉ có một quyền duy nhất.
Ta nói với Lãnh Chúa…
… của Con Người vùng Hồ.
Liệu ngài có muốn thấy lời tiên tri trở thành sự thật?
Liệu ngài…
… có muốn chung hưởng sự giàu có sung túc của nhân dân ta?
Ngài sẽ nói gì?
Ta nói với ngài rằng…
Chào mừng!
Và lần thứ ba…
… chào mừng…
… Vua Dưới Gầm Núi!
Chúng ta thiếu mất một người rồi.
Bofur đâu?
- Nếu anh ta không ở đây, chúng ta phải bỏ anh ta lại.
- Chúng ta phải thế thôi.
Việc tìm kiếm cánh cửa trước khi đêm xuống
không thể chịu thêm bất kì trì hoãn nào nữa.
Không phải con.
Chúng ta phải đi hết tốc lực.
Con sẽ làm bọn ta chậm lại.
Cậu đang nói gì vậy?
Con sẽ đi cùng mọi người.
Không phải lúc này.
Con sẽ ở đó khi cánh cửa được mở.
Khi chúng ta lần đầu tiên ngắm nhìn
những Sảnh Đường của Tổ Tiên chúng ta, cậu Thorin à.
Kili, ở lại đi.
Nghỉ ngơi đi.
Tái hợp với bọn ta khi con đã khỏi bệnh.
Tôi sẽ ở lại cùng cậu ấy.
Trách nhiệm của tôi là bên cạnh người bị thương.
Cậu.
Chúng con được nuôi dưỡng
trong những câu chuyện về ngọn núi.
Những câu chuyện
cậu kể cho bọn con nghe.
Cậu không thể bất công…
… với em ấy thế được!
- Fili.
Con sẽ vác em ấy theo nếu con phải làm vậy!
Một ngày khi con trở thành vua và con sẽ hiểu.
Ta không thể mạo hiểm vận mệnh của nhiệm vụ này
chỉ vì quyền lợi của một Người Lùn.
Kể cả với dòng dõi của ta.
Fili, đừng ngốc như thế.
Con thuộc về đoàn.
Con thuộc về em con.
Lạy bộ râu của tôi, mấy giờ rồi?!
Hãy khởi hành cùng thiện ý…
… và những lời cầu chúc của chúng tôi.
- Và hi vọng sự trở về của các anh sẽ mang lại điều tốt đẹp…
- Đợi đã!
… cho tất cả mọi người!
Tạm biệt.
Tránh đường!
Không! Không!
Ha. Vậy là mấy người cũng lỡ thuyền rồi sao?
Kili? Kili!
Này.
Tránh đường. Mau lên.
Một kế hoạch quá bậc thầy, thưa ngài.
Danh tiếng của ngài chưa bao giờ vang xa như vậy.
Cả thị trấn ngợi ca tên ngài.
Đúng, tất nhiên là nó phải tuyệt diệu rồi.
Hoặc là những người bạn bé nhỏ của chúng ta
khải hoàn trở về…
… nếu chuyện đó có xảy ra,
ta sẽ ra giá cao với bọn chúng…
… hoặc là con rồng Smaug già khọm
sẽ chén sạch bọn họ chỉ trong một hai ngày.
Quan trọng là, bọn họ không còn
nằm trong trách nhiệm của ta nữa.
Làm ơn, đợi đã.
Làm ơn. Chúng tôi cần ngài giúp.
- Em trai tôi bị bệnh nặng.
- Bệnh?
Nó có lây không?
Lùi lại.
Alfrid, Alfrid...
- Đừng để bọn họ lại gần.
- Làm ơn đi.
Chúng tôi cần thuốc.
Trông ta có giống dược sĩ không hả?
Bọn ta chưa cho chúng bay đủ à?
Lãnh Chúa là một người bận rộn.
Ngài ấy không có rảnh
để lo về mấy tên Người Lùn bệnh hoạn.
Đem hắn đi với ngươi đi. Đi mau.
Rời khỏi đây mau.
Điều mà cái thị trấn này cần, Alfrid,
là một trận thanh tẩy đàng hoàng.
Bắt đầu với những tên vô danh
chuyên gây rắc rối lên quyền hành của ta.
- Một tên lái xà lan vô danh, thưa ngài?
- Đúng vậy.
Không.
Ta quá ngán bọn người Lùn rồi. Đi đi.
Không, không…
… không! Làm ơn!
Không ai chịu giúp chúng tôi. Kili đang bệnh.
Cậu ấy đang bệnh rất nặng.
Thật tĩnh lặng.
Không phải lúc nào cũng thế.
Những con dốc này đã từng bạt ngàn rừng xanh.
Cây cối…
… thì ngập tràn tiếng hót của chim chóc .
Thư giãn đi, Ngài Baggins.
Chúng ta có lương thực, dụng cụ,
và một khoảng thời gian tuyệt vời.
Đây là đâu vậy?
Nơi đây đã từng là thành đô của xứ Dale.
Giờ nó chỉ còn là một tàn tích.
Tàn tích của rồng Smaug.
Mặt trời sẽ lên đến giữa ngày nhanh thôi.
Chúng ta phải tìm ra cửa mật dẫn vào ngọn núi
trước khi nó lặn xuống.
Đường này.
Chờ đã. Đây có phải là điểm nhìn?
Gandalf bảo chúng ta gặp ông ấy ở đây.
- Dù có chuyện gì đi nữa chúng ta cũng phải…
- Cậu có thấy ông ấy không?
Chúng ta không có thì giờ…
… để đợi ngài Phù Thủy.
Chúng ta chỉ còn biết tự lực cánh sinh thôi. Đi nào!
Dol Guldur.
Ngọn Đồi của Tà Thuật.
Nó trông như hoàn toàn bị bỏ hoang.
Như kẻ đó muốn.
Một câu thần chú che đậy…
… đã giấu diếm nơi đây khỏi mắt thường,
có nghĩa là…
… kẻ thù của chúng ta
chưa sẵn sàng để lộ bản thân.
Hắn ta chưa hồi phục hoàn toàn công lực.
Radagast, tôi cần ông mang tin nhắn này
đến cho Công Nương Galadriel.
Nói với bà ấy rằng chúng ta cần phải ngăn chặn hắn lại.
Ý ông là sao?
Tôi sẽ đi vào đó một mình.
Bất kể chuyện gì cũng không được đi theo tôi.
Ông có hứa không đấy?
Rồi, rồi, rồi!
Chờ đã, Gandalf!
Nếu đây là một cái bẫy thì sao?!
Quay lưng đi và không được quay lại.
Nó hoàn toàn là một cái bẫy.
Có gì chưa?
Chưa có gì cả.
Nếu tấm bản đồ nói đúng…
… thì cửa mật nằm chính xác ngay trước mặt chúng ta.
Trên kia!
Anh tinh mắt lắm, Ngài Baggins.
[Tiếng Quenya] Thế lực ma quỷ đang lẩn trốn nơi đây…
Ta ra lệnh cho ngươi hiện hình!
Ta ra lệnh cho ngươi hãy lộ mặt!
Tên Phù Thủy đã đến.
Hắn đang đẩy lùi thần chú…
Hắn sẽ tìm thấy chúng ta!
Đúng… hắn sẽ tìm thấy.
Thrain?
Con trai của Thror?
Ông bạn già của tôi.
Gandalf?
Cả một đời người rồi.
Tôi đã ở đây cả một đời người rồi.
Xin hãy thứ lỗi cho tôi…
… tôi tưởng ông đã chết.
Tôi còn một đứa con trai.
Con sẽ chiến đấu cùng người.
Thorin.
Và ông sẽ được gặp lại cậu ấy, bạn tôi à.
Đi nào, chúng ta phải rời đi.
Lũ Orc đã chiếm lấy Moria.
Chiến tranh. Chúng tôi đang trong trận chiến.
Tôi bị bao vây.
Kẻ Ô Uế…
Azog Kẻ Ô Uế...
… xuất hiện.
Chúng đã lấy nó.
Chiếc cuối cùng trong Bảy Nhẫn.
Đi nào, tôi sẽ đưa ông ra khỏi đây.
Chẳng có đường ra nào cả.
Chúng sẽ ngăn ông lại.
Lũ rắn độc…
… sẽ ngăn ông lại.
Đó chỉ là ảo ảnh.
Chỉ là ảo ảnh thôi.
Bọn họ đã làm gì ông thế này?
Tôi chưa bao giờ hé răng một lời.
Bọn chúng ra sức bắt ép tôi,
nhưng tôi không hé nửa lời.
Ông vẫn giữ chúng an toàn chứ, Gandalf?
Tấm bản đồ và chiếc chìa khóa?
Tôi đã đưa nó cho Thorin.
Ông sẽ rất tự hào về cậu ấy.
Cậu ấy đã nhận lãnh nhiệm vụ đoạt lại Erebor.
Erebor.
Cậu ấy sẽ lấy lại được Arkenstone.
Bảy đạo quân của Người Lùn…
… sẽ nghe lời hiệu triệu…
… của vị tân vương.
- Không. Không.
Thorin không được lại gần Erebor.
Không ai được phép bước vào ngọn núi đó.
Hẳn là nó ở đây.
Cửa mật.
Hãy để tất cả những kẻ
đã hoài nghi chúng ta ngày xưa…
… hôm nay phải hối tiếc!
Nào, tiếp theo. Chúng ta có chiếc chìa khóa.
Có nghĩa là đâu đó quanh đây…
… có cái lỗ khóa.
“Ánh sáng cuối cùng của Ngày Durin…
… sẽ soi sáng lên…
… lỗ khóa.”
Nori.
Ánh sáng đang tắt dần. Nhanh lên.
Im coi! Tôi chẳng nghe thấy gì cả
khi anh cứ đấm thùm thụp như thế.
Tôi không tìm thấy nó.
Nó không có ở đây!
Không có ở đây!
- Đập nát nó!
- Được.
Thôi nào!
Đập nó đi!
Vỡ đi chứ.
Không tốt rồi.
Cánh cửa đã bị phong ấn.
Không thể mở bằng sức người được.
Ma thuật quyền năng có trong nó.
Không!
“Ánh sáng sau cùng của Ngày Durin…
… sẽ soi sáng lên lỗ khóa.”
Đó chính là những gì nó nói.
Chúng ta đã bỏ quên gì chứ?
Chúng ta đã bỏ qua cái gì chứ?
Balin?
Ánh sáng đã tắt.
Chẳng thể làm được gì nữa.
Chúng ta chẳng còn gì
ngoài cơ hội duy nhất đã vuột mất.
Đi thôi, các anh.
Kết thúc rồi.
- Khoan đã.
- Chúng ta đã quá trễ.
Các người đi đâu đấy?
Các người không thể bỏ cuộc lúc này được!
Thorin!
Ngài không thể bỏ cuộc lúc này.
“Đứng ngay cạnh vách đá xám…
… khi chim hét gõ vào đó.”
Mặt trời đang lặn dần.
Và “ánh sáng sau cùng của Ngày Durin
sẽ soi tỏ…”
Ánh sáng sau cùng.
Ánh sang sau cùng.
Ánh sáng sau cùng!
Lỗ khóa!
Quay lại đây!
Đó là ánh sáng mặt trăng! Ánh trăng…
… cuối cùng của mùa thu! Ha, ha, ha!
Chìa khóa đâu rồi? Chìa khóa đâu? Chìa khóa đâ..?
Nó ở đây mà.
Thôi nào, nó… nó ở đây mà.
Nó vừa mới…
Erebor.
Thorin.
Tôi biết những bức tường này.
Những sảnh đường này.
Vách đá này.
Ta nhớ rõ chúng…
… Balin.
Những căn phòng ngập đầy sắc vàng.
Tôi nhớ rõ.
“Nơi đây ngự trị…
… Vương quốc thứ Bảy của…
… Dòng Dõi Durin.
Cầu cho Trái Tim của Ngọn Núi thống nhất tất cả…
… Người Lùn để bảo vệ mái nhà này.”
Ngai vàng của nhà Vua.
Cái gì gắn ở trên thế?
Viên Arkenstone.
Arkenstone.
Nó thì sao?
Nó, Ngài Trộm…
… chính là lý do vì sao cậu ở đây.
Ông không thể làm gì được sao?
Tôi cần thảo mộc.
Cái gì đó để đẩy lùi cơn sốt của cậu ấy.
Tôi có cà dược và cúc thanh nhiệt.
Chúng không có ích đâu.
Anh có lá vua nào ở đây không?
Không, nó là cỏ dại. Chúng tôi chỉ cho heo ăn.
Heo?
Cỏ.
Phải rồi.
Đừng di chuyển.
Mọi người muốn tôi tìm một viên đá.
Một viên đá trắng và to.
Đúng vậy.
Chỉ vậy thôi sao?
Chỉ là, tôi đồ rằng có khá nhiều mấy thứ đó ở dưới ấy.
Chỉ có duy nhất một viên Arkenstone…
… và anh sẽ biết khi anh nhìn thấy nó.
Được rồi.
Thành thật thì…
… anh bạn à…
… tôi không biết…
… liệu anh sẽ tìm thấy gì ở dưới đó nữa.
Anh không cần phải đi nếu anh không muốn.
Sẽ chẳng có gì phải xấu hổ nếu quay lưng lúc này.
Không, Balin.
Tôi đã hứa là tôi sẽ làm…
… và tôi nghĩ mình phải thử xem sao.
Anh chưa bao giờ ngừng làm tôi kinh ngạc.
Sao thế?
Lòng dũng cảm của người Hobbit.
Đi ngay đi…
… cùng mọi vận may anh có được.
Bilbo?
Nếu nơi đây, thật sự…
… có một con rồng…
… sống dưới đó…
… thì đừng có đánh thức nó.
Hắn đang đợi họ.
Bọn chúng đang liên minh lại với nhau.
Con rồng và vị Chúa Tể.
Nhanh lên. Chúng ta phải nhanh lên.
Ngươi đã đến quá trễ, tên Phù Thủy kia!
Mọi chuyện đã xong rồi.
Chủ nhân của ngươi đang ở đâu?
Hắn ta đang ở đâu?!
Ngài ấy ở khắp mọi nơi…
Bọn ta là một binh đoàn!
Đã kết thúc rồi.
Hạ chúng mau.
Chẳng có ánh sáng thiện lương nào, tên Phù Thủy…
Hắn ta ở đây.
… có thể hạ gục được bóng tối quyền năng.
Hãy nói với Thorin…
… rằng tôi yêu nó.
Ông sẽ làm vậy chứ?
Ông sẽ nói với con tôi rằng tôi yêu nó chứ?
Ông sẽ tự mình nói với nó.
Quá trễ rồi.
Sauron!
Xin chào?
Hắn ta không có ở nhà.
Không có ở nhà. À hừm.
Tốt.
Tốt, tốt, tốt.
Gì thế này?
Suỵt. Suỵt.
Arkenstone.
Một viên đá trắng và to.
Có ích ghê.
Chà…
… tên trộm.
Ta ngửi thấy ngươi.
Ta nghe thấy tiếng ngươi thở.
Ta cảm nhận thấy…
… hơi thở của ngươi.
Ngươi ở nơi đâu?
Bước ra đi…
… đừng sợ.
Hãy bước ra ánh sáng.
Có điều gì đó ở ngươi.
Thứ gì đó ngươi…
… đang mang.
Thứ gì đó được làm từ vàng.
Nhưng quý giá hơn nhiều.
Quý giá! Quý giá!
Ngươi đây rồi…
… tên trộm…
trong bóng tối.
Tôi không đến để trộm của ông thứ gì...
... Ôi ngài Smaug…
… người Giàu có Không đếm xuể. Tôi chỉ muốn…
… được ngắm nhìn vẻ tráng lệ của ngài.
Để thấy…
… liệu ngài có thật sự vĩ đại
như trong các tích xưa hay kể không.
Tôi đã không tin chúng.
Và giờ ngươi đã tin chưa?
Thật sự thì…
… những chuyện kể và những lời ca…
… đều không thể lột tả hết được vẻ dữ dội của ngài…
… Ôi Smaug quý ngài Thần diệu.
Ngươi nghĩ là nịnh hót sẽ giúp ngươi sống sót sao?
Không, không.
Không, tất nhiên.
Ngươi có vẻ quen thuộc với tên tuổi của ta…
… nhưng ta không nhớ
là đã ngửi thấy mùi giống loài của ngươi trước đây.
Ngươi là kẻ nào…
… và ngươi đến từ đâu…
… ta có thể hỏi được chứ?
Tôi đến từ dưới ngọn đồi.
Dưới ngọn đồi?
Và dưới những ngọn đồi…
… và qua những dãy đồi trên đường tôi đi.
Và… và…
… xuyên qua không khí.
Tôi là người đi không thấy bước.
Ấn tượng đấy.
Còn gì mà ngươi có nữa?
Tôi là…
Người mang lại vận may.
Kẻ đặt ra câu đố.
Những danh hiệu rất đáng yêu.
Tiếp đi.
Kẻ cưỡi thùng gỗ.
Thùng gỗ? Bây giờ thì nó thú vị rồi đấy.
Và còn…
… lũ bạn Người Lùn bé nhỏ của ngươi thì sao?
Chúng đang trốn ở đâu?
Người Lùn?
Không.
Không, không. Không có Người Lùn ở đây.
Ngài hiểu nhầm rồi.
Ta không nghĩ thế, Kẻ Cưỡi -Thùng Gỗ à!
Bọn chúng gửi ngươi tới đây…
… để làm công việc bẩn thiểu trong khi chúng…
… lẩn lút ngoài kia.
Thật ra…
… ngài đã lầm rồi…
… Ôi Smaug, đấng Tai Ương Dữ Dội
và Vĩ Đại Nhất.
Ngươi hành xử rất nhã nhặn…
… so với một tên trộm và…
… một tên lừa lọc!
Ta biết rõ mùi vị của Người Lùn.
Không ai biết rõ hơn ta!
Chính là vì vàng!
Mà bọn chúng tuyệt vọng…
… thèm khát giành lại như…
… ruồi nhặn bu trước thịt thối.
Ngươi nghĩ ta không biết…
… rằng ngày này rồi sẽ đến sao?!
Ngày mà một lũ Người Lùn…
… ngụy quân tử…
… sẽ lết trở lại…
… cái ngọn núi này?!
Có phải động đất không vậy?
Anh bạn à…
… đó chính là một con rồng.
Cha?
Tiếng động đến từ ngọn núi.
Các người nên bỏ mặc chúng tôi.
Mang theo các con anh.
Và rời khỏi đây đi.
Rồi đi đâu?
Chẳng còn nơi nào để đi nữa.
Chúng ta rồi sẽ bỏ mạng hết sao cha?
Không, con yêu.
Con rồng.
Nó sẽ giết hết chúng ta.
Không nếu cha giết nó trước.
Vua Dưới Gầm Núi đã chết.
Ta chiếm lấy ngai vàng của hắn.
Ta ăn thịt…
… người dân của hắn như chó sói giữa bầy cừu.
Ta tàn sát chỗ nào…
… nơi nào…
… tùy ta thích.
Giáp của ta là sắt dày.
Không thanh kiếm nào
có thể xuyên thủng thân thể ta.
Được rồi.
Mũi Tên Đen? Sao cha chưa bao giờ nói với con về nó?
Vì con không cần phải biết đến nó.
Hãy nghe cho rõ những gì cha nói.
Cha cần con đánh lạc hướng bọn lính gác.
Khi cha leo lên được…
… đỉnh của tòa tháp, cha sẽ tra tên vào nỏ.
Hắn ta kia rồi!
Bard!
- Đuổi theo hắn
- Nhanh lên! Dưới này, nhanh!
Ngăn hắn lại!
Dừng lại!
Bain! Bain!
Giữ nó an toàn. Đừng để bất cứ ai tìm thấy nó.
Cha sẽ lo bọn chúng.
- Con sẽ không bỏ mặc cha đâu.
- Đi ngay đi!
Braga.
Ngươi đã bị bắt.
- Vì tội gì?
- Bất cứ tội gì Lãnh Chúa chọn cho ngươi.
Anh ta mất tích đâu rồi?
Còn Bilbo thì sao?
Hãy cho cậu ta thêm thời gian.
Thời gian để làm gì? Để bị giết sao?
Ông đang sợ hãi.
Đúng, tôi đang sợ đấy.
Tôi sợ cho ngài.
Một chứng bệnh ẩn nấp
dưới tầng tầng lớp lớp kho báu đó.
Một chứng bệnh đã khiến…
… ông nội của ngài phát điên.
Tôi không phải ông ấy.
Anh không còn là chính mình nữa.
Thorin mà tôi biết
sẽ không chần chừ bước chân vào đó...
Ta sẽ không mạo hiểm…
… nhiệm vụ này chỉ vì mạng sống của một tên trộm.
Bilbo.
Tên cậu ta là Bilbo.
Là tên Oakenshield….
… tên Người Lùn cặn bã đó.
Hắn ta sai ngươi đến đây…
… vì viên Arkenstone, đúng không nào?
Không. Không…
… không. Tôi không biết ngài đang nói gì cả.
Đừng có ngụy biện.
Ta đã đoán ra ý định bẩn thỉu của hắn từ lâu rồi.
Chẳng sao cả.
Nhiệm vụ của tên Oakenshield đó
rồi cũng thất bại thôi.
Bóng tối đang đến dần.
Chúng sẽ lan rộng
đến mọi ngóc ngách của vùng đất.
Ngươi đang bị lợi dụng, tên Trộm…
… trong Bóng Tối.
Ngươi chỉ là…
… một phương tiện
để đạt được mục đích của hắn thôi.
Tên hèn nhát…
… Oakenshield hẳn là đang đong đếm…
… giá trị mạng sống của ngươi…
… và nhận ra nó chẳng đáng một đồng xu cắt bạc nào cả.
Không.
Không, ngươi đang nói dối.
Hắn ta đã hứa gì với ngươi?
Chia sẻ một phần của kho báu?
Nếu nó thuộc về hắn…
… để đem cho.
Ta sẽ chẳng xì ra một đồng lẻ nào.
Không một phần nào trong đám kho báu.
Răng ta là lưỡi kiếm sắt bén.
Móng ta là mũi giáo nhọn.
Cánh ta…
… là bão tố.
Vậy ra nó là sự thật.
Mũi Tên Đen đã nhắm trúng đích.
Ngươi vừa nói gì?
Tôi chỉ muốn nói
là danh tiếng của ngài còn đi trước cả ngài, Ôi Smaug…
… đấng Hung Tàn.
Thật sự.
Ngài là độc nhất vô nhị trên thế gian này.
Ta đã…
… suýt không cưỡng lại được ham muốn
để ngươi đoạt được nó.
Nếu nó khiến ta được nhìn thấy tên Oakenshield…
… chịu đau đớn dày vò.
Ngắm nhìn nó…
… hủy hoại hắn.
Ngắm nhìn nó dày xéo con tim hắn…
… và biến hắn thành kẻ điên loạn.
Nhưng ta đã đổi ý.
Ta nghĩ là trò chơi nhỏ này đã đến hồi kết rồi.
Vậy nói ta nghe…
… tên trộm…
… ngươi muốn chết theo kiểu nào?
Nah.
Cha? Có phải cha đó không cha?
- Aah!
- Nằm xuống!
Cúi xuống!
Oakenshield đã đi rồi!
Rút lui!
Tập hợp lại ở cây cầu!
Hai anh chị đã giết hết bọn chúng.
Còn nhiều tên khác nữa.
Tauriel.
Đi thôi.
Chúng ta sắp mất anh ấy rồi.
Tauriel.
Athelas.
Cô định làm gì vậy?
Cứu anh ấy.
- Cậu còn sống!
- Không lâu nữa đâu.
Cậu đã tìm thấy viên Arkenstone chưa? - Con rồng đang đến.
Viên Arkenstone.
Ngươi đã tìm ra nó chưa?
Chúng ta phải rời khỏi đây ngay.
Thorin.
Ngươi sẽ bị thiêu cháy.
Chạy mau!
Đi thôi, Bilbo!
Đi thôi.
Giữ chặt anh ấy.
Uhh! Tilda.
Suỵt, suỵt, suỵt!
Chúng đã thoát được hắn.
Không.
Hắn ta quá gian xảo trong chuyện này.
Vậy giờ chúng ta đi đâu?
Đến đài gác phía tây.
Ở đó có thể có lối ra.
Nó quá cao. Chẳng có cơ hội nào…
… cho ta ở đó cả.
- Đó là cơ hội duy nhất của chúng ta.
Chúng ta phải thử.
Đi nào.
Tôi đã từng nghe kể về tài nghệ trị thương của Người Tiên.
Thật là một vinh hạnh khi được chứng kiến tận mắt.
Tauriel.
Hãy nằm yên.
Cô không thể là nàng ấy được.
Nàng ấy đã xa khuất rồi...
Nàng ấy đã xa khuất…
… mịt mù khỏi tầm mắt của tôi.
Nàng ấy bước trong…
… những ánh sao ở một thế giới khác.
Đây chỉ là một giấc mơ.
Cô có nghĩ rằng nàng ấy yêu tôi không?
Đi sát nhau.
Vậy đó.
Chẳng còn lối ra nào cả.
Những người cuối cùng của dòng dõi chúng ta.
Họ hẳn đã đến đây…
… hi vọng…
… trong nỗi tuyệt vọng.
Chúng ta phải ráng đi đến khu hầm mỏ.
Có lẽ sẽ cầm cự được vài ngày.
Không.
Ta sẽ không chịu chết như thế này.
Rúm ró…
… co quắp thoi thóp thở.
Chúng ta phải đến được khu lò rèn.
Hắn sẽ thấy chúng ta, cái chết là không tránh khỏi.
Không nếu chúng ta tách ra.
Thorin…
… chúng ta không thể thành công được đâu.
Một trong chúng ta sẽ làm được.
Dẫn hắn đến lò rèn.
Chúng ta sẽ giết chết con rồng.
Nếu phải kết thúc trong lửa thù…
… thì chúng ta sẽ thiêu cháy cùng nhau.
Đường này.
Nấp.
Trốn.
Chạy thụt mạng đi.
Chẳng có…
… chỗ nào để trốn đâu.
Sau lưng ngươi này!
Con sâu kia!
Lại đây nào!
Chạy đi!
Này, tên kia!
Ở đây!
Gửi tin tức đến Dol Guldur…
Oakenshield đã đi vào Ngọn Núi!
Đi mau!
Các ngươi! Đi theo ta.
Lối này. Lối này!
Đi nào!
Thorin!
Đi theo Balin!
- Thorin.
- Đi nào!
Thorin!
Giữ chặt lấy!
Đi. Đi!
Kế hoạch này sẽ không thành đâu.
Các lò rèn đã hóa đá lạnh.
Ông ấy nói đúng. Chúng ta…
… không đủ sức nóng để đốt chúng.
Chúng ta không có sao?
Ta không ngờ ngươi dễ dàng bị đánh lừa thế.
Ngươi đang ngày một…
… chậm chạp và béo núc ních…
… trong bộ dạng ốc sên…
… già nua của nhà ngươi đấy!
Nấp đi. Mau lên!
Bombur!
Làm cho mấy cái ống bể hoạt động.
Đi mau!
Bilbo!
Lên trên kia. Chừng nào ta ra hiệu…
… thì kéo cái đòn bẩy xuống.
Balin! Ông vẫn còn nhớ
cách trộn Hỏa Chớp chứ?
Được. Xong ngay trong chốc lát ấy mà. Đi nào!
Chúng ta không có đủ chốc lát đâu.
Lưu huỳnh đâu?
Ông hiểu rõ…
… những gì ông đang làm chứ?
Đi nào!
Ngay bây giờ!
Dẫn hắn đến Phòng Tranh của Nhà Vua.
Chạy tiếp đi, Bilbo!
Chạy đi!
Ngươi nghĩ là ngươi…
… có thể lừa gạt ta được sao,
tên cưỡi-Thùng kia?
Ngươi đến từ thị trấn-Vùng Hồ.
Hẳn là…
… có một vài âm mưu hèn hạ nào đó
được thiết lập giữa lũ Người Lùn bẩn thỉu này…
… với đám dân Vùng Hồ nghèo khổ khốn đốn kia.
Đám nhu nhược hay rên rỉ đó…
… với mấy cái nỏ…
… và đống Mũi Tên Đen đó.
Có lẽ đã đến lúc…
… ta phải đến thăm chúng rồi.
Không.
Đây không phải lỗi của họ!
Chờ đã!
Ngài không thể đi đến thị trấn-Vùng Hồ được!
Ngươi quan tâm đến họ…
phải không?
Tốt.
Vậy thì ngươi có thể…
… chứng kiến chúng chết được rồi.
Ở đây!
Tên sâu đần độn kia.
Ngươi.
Ta đang lấy lại những gì ngươi đã cướp đi.
Ngươi…
… sẽ chẳng lấy được gì…
… từ ta đâu…
… tên Người Lùn à.
Ta đánh bại những chiến binh dày dặn nhất…
… của ngươi.
Ta rót nỗi kinh hoàng vào…
… trái tim của Con Người.
Ta là…
… Vua Dưới…
… Gầm Núi.
Đây không phải vương quốc của ngươi.
Đây là đất đai của Người Lùn.
Đây là vàng của Người Lùn.
Và bọn ta sẽ
… vùng dậy trả thù.
Trả thù?!
Ta sẽ cho các ngươi thấy trả thù là gì!
Nghe tôi đi!
Các ngươi không biết điều gì đang đến sao?
Ta là ngọn lửa hung tàn.
Ta là…
… cái chết.
Chúng ta đã làm gì thế này?