www.fmsubs.com
Phụ đề được thực hiện bởi: ĐHA
john01112000@gmail.com
0906068722
Đừng hiểu nhầm, Elvira.
Thực tế ai cũng xứng đáng có cơ hội thứ hai.
Vậy nên bây giờ cũng nên trao đi cơ hội thứ hai nhỉ?
Cô nên hạnh phúc.
Cô là một trong những người may mắn,
bởi vì chúng tôi đã ký kế hoạch trước khi nghỉ hưu của chúng tôi.
"Kế hoạch của chúng ta"?
Anh đang nói cái gì vậy?
Trong vòng vài năm, tôi sẽ bị sa thải.
- Anh và tất cả.
- Sao cũng được.
Nhưng cho đến lúc này, tôi vẫn là sếp cô.
- Nếu như cô không nói gì để nói nữa...
- Dĩ nhiên là tôi vẫn còn.
Nhưng tôi chả có thời giờ mà nghe.
Ký vào đây, chỗ này.
Chẳng phải sẽ dễ dàng hơn nếu như đeo kính sao?
Vấn đề với thị lực ở tầm tuổi của cô cũng là rất bình thường thôi mà.
Bình thường cái con mẹ nhà anh ấy.
Giờ quay lại làm việc đi.
Vẫn còn vài giờ nữa.
Đừng có lo.
Tôi có thể đảm bảo với anh rằng,
tôi sẽ làm những gì tôi có thể để trả nợ ngân hàng tất cả cùng với những chuyện anh đã làm cho tôi.
KHOẢN VAY ỨNG DỤNG THẾ CHẤP BỊ TỪ CHỐI.
Bởi vì...
Xin chúc mừng. Tín dụng của hai người đã được chấp thuận.
Nghiêm túc chứ?
Ôi chúa ơi.
Cảm ơn hai người đã đến tư vấn.
Xim mời khách hàng tiếp theo vào đi.
Tôi nghĩ đây sẽ không phải là tin vui cuối cùng hôm nay.
- Cảm ơn cô.
- Tạm biệt.
Không có gì.
GIÁM ĐỐC
BÍT TẾT WELLINGTON
Bình tĩnh, Pete.
Vâng?
Ông xã à.
Em ở nhà, anh có biết...
Sao cơ?
Cuộc họp khác?
Con trai, con có thể xách vali...
Vâng không có vấn đề gì. Em chỉ nói chuyện với con thôi.
Laura, có ăn cơm không? Mẹ chuẩn bị cho con một đĩa bít tết rồi nha.
Mẹ ơi con phát ngấy lên được rồi đấy con là người ăn chay.
Người ăn chay.
Vâng?
Tớ sẽ đón cậu trong năm phút nữa.
Nhưng hôm nay chúng ta không có tập Pilates, phải không?
Không. Hôm nay chúng ta sẽ đi spa làm đẹp.
Chúng ta hãy cùng nhau đến cửa hàng Carmen. Hẹn gặp lại cậu.
Hôm nay sẽ ăn bít tết Wellington nhá, Pepe.
Cái này chắc đến nỗi xuyên qua từng được chứ?
Chà, nếu nó treo một bức ảnh trong một nhà máy điện hạt nhân, thì không.
Chắc rồi.
Mình gần như đã sẵn sàng rồi, các cậu.
Có Javier không?
- Ông ấy có biết...
- Biết gì?
Javier biết gì, thì tôi cũng biết hết.
- Có bu lông có ren không?
- Loại đầu tròn hay bằng phẳng?
Chán ngắt. Keo nhiệt chống thấm nước?
- Trong suốt hay màu?
- Trong suốt.
- Kích thước số bảy hay số tám?
- Số bảy.
Súng ngắn đinh tán?
Khí nén, khí đốt, hay tăng đơ tạo tiếng nổ?
Thuốc nổ sao?
Nếu cậu đọc kỹ hướng dẫn sử dụng, tôi cung cấp cho cậu các mặt hàng chủ lực.
Quá hay đấy. Tôi sẽ đến lấy nó vào chiều nay.
- Được rồi
- Hẹn gặp lại cô.
Địt mẹ thằng óc chó Billy . Đen quá cậu nhỉ.
Đây là lần thứ ba hắn hỏi tớ về Javier.
Giống như cậu cần chym để bán ốc vít đấy.
Thích chym loại chín hay mười một?
Có thể dành một ngày ở đây.
Bây giờ tớ đã về hưu,
tớ sẽ có thời gian để làm DIY (tự tay làm lấy).
- Cậu nói gì vậy?
- Họ đã cải cách cậu?
Cậu nói cậu đã có bao nhiêu tuổi?
Được gọi là nghỉ hưu sớm, Rosa.
Họ sa thải tất cả những ai trên 40 tuổi.
- Cậu ấy nói 40?
- Ừ, 40.
Tớ đang làm tròn xuống đấy.
Chỉ là gửi hết tụi tớ đến phòng gas túng thiếu.
Tớ rất tiếc, Elvira.
Công việc chính là mục đích cả đời cậu.
Nó không có nghĩa là cậu sẽ không còn nữa.
Ví dụ đây, chẳng hạn...
Ít nhất cho đến giờ thì cậu có thể làm những việc...
thậm chí tớ chưa bao giờ làm...
Đóng cửa hàng và đi thôi.
Cửa hàng công nghiệp cơ khí Ferretera nghe đây.
A lô, Javier đấy à. Có chuyện...
Em sẽ chuyển máy hộ anh.
A lô, Javier đấy à. Em đóng cửa rồi.
Sao cơ?
Có chuyện gì xảy với con gái chúng ta?
- Carmen, chuyện gì thế?
- Chuyện gì...
Con gái tớ... con gái tớ, María.
- Carmen.
- Nhanh lên!
Carmen, Javier, cha rất tiếc.
Cha chỉ muốn nói với hai người rằng nếu như cần sự yên tĩnh...
Có OK. Cha đã làm những gì phải làm,
nên làm ơn xin cha hãy để chúng tôi một mình.
Vì tôi, đừng có tới gần con gái tôi nữa.
Cha cũng không xứng với nó.
Tội nghiệp thật.
Đáng thương quá.
Vậy chúng ta đi chứ?
Anh có cuộc họp lúc bốn giờ.
Không đâu, em ở ở đây lâu hơn chút với Carmen.
Em chắc chứ?
Và em sẽ về nhà thế nào?
Em không biết...
Vậy thì..
- Cầm lấy mà bắt taxi.
- Không cần.
Chúng em sẽ tự về. Không cần lo đâu.
Cũng được.
Các cậu...
Chúng mình đây.
Ở sát bên nhau, được chứ?
Vâng, tất nhiên rồi.
Đi nào.
Đây, em yêu. Anh làm em chút trà đây.
Em phải uống thuốc.
Không sao đâu.
- Đừng mở cửa.
- Anh sẽ xem là ai.
Chào anh.
Anh đã không trả lời điện thoại.
Carmen, tớ mang đến cho cậu một ít bánh empanada (bánh gối) tự chế
từ Casa de la Empanada.
- Chào bạn thân mến.
- Chào cậu.
Và tớ mua cho cậu... Nhìn đi.
Một nồi súp này.
Và gà croquettes, mà...
Cảm ơn.
Và cả thịt viên nữa này.
Thêm nữa này.
Và một ít thịt bò nướng,
có thể nó tốt hơn thực phẩm đông lạnh, có khi hơn ấy.
Cảm ơn cậu, Rosa.
Không cần phải làm vậy đâu.
Cảm ơn các cậu nhiều lắm, nhưng tớ ổn cả mà.
Các cậu không cần thiết phải ở lại đây đâu.
Vậy các cậu sẽ đi đâu?
Tớ là một nhân viên tiền cải cách chết tiệt và cậu ấy là bà nội trợ nhàm chán.
Thôi mà Elvira.
Cậu không thể tiếp tục ở trạng thái này, Carmen. Chúng tớ là bạn cậu.
Cậu có thể đi xông hơi với chúng tớ.
Chúng tớ đều ở đây để lắng nghe cậu.
- Chỉ là...
- Tớ xin lỗi...
- Iñigo, anh yêu.
- Em không tin đâu.'
Lúc nào anh đi?
Vâng, áo sơ mi cũng đã cũ rồi.
Anh có thể cho Pepe ăn chứ?
Vâng, trong kệ bếp ấy.
Cần nói là "thức ăn cho cún" là được.
Vâng, Iñigo, chỉ hai thìa nhỏ thôi.
Tại sao cậu lại nói kiểu chó vậy?
Cậu nói rõ ở chỗ đó mẹ luôn cho nhanh.
Thôi nha. Không quan trọng lắm đâu.
Em sẽ cho Pepe ăn.
Nếu mà cậu thấy phiền quá, thì miễn nghe.
Vậy tớ sẽ, nhưng khi tớ ở bên cậu, câu luôn nghe điện thoại!
"Iñigo, em đến đây."
Iñigo, em sẽ làm món trứng tráng yêu thích của anh.
Iñigo, phang em đi khi chúng mình cảm thấy thích. "
Bộ ảnh chẳng đợi được cho tới lúc cậu đến sao?
Có lẽ thực tế những gì cậu ghét chính là rằng cậu không có ai chờ đợi ở nhà.
Cảm ơn các cậu nha. Tớ cảm thấy đỡ hơn rồi.
- Chào buổi sáng, Carmen.
- Chào buổi sáng, Mikel.
Cái này đến từ Madrid.
- Nó không quá nặng.
- Để tôi giúp.
- Cảm ơn.
- Không có gì, tạm biệt.
Tạm biệt.
THƯ THOẠI - ĐANG KẾT NỐI
Tin nhắn hôm qua, lúc 13:25.
Xin chào. Cửa hàng cơ khí Ferretera nghe đây.
Con có thể đến và lấy chiếc áo...
Tin nhắn đã bị xóa.
Tin nhắn ngày hôm qua, lúc 19:35.
María.
Cô María Pilar đây. ECAL (Hiệp hội cục con nuôi quốc tế Châu Âu) đây.
Xin hãy trả lời.
Tôi có tin tốt cho cô.
CÔNG TY NHẬN CON NUÔI.
- Carmen, bao lâu.
- Cũng lâu rồi.
- Chuyện ở Pamplona thế nào?
- Tốt.
Xin hãy ngồi xuống đi. Về Maria hả?
Không trả lời cuộc gọi của tôi. Hãy đến để đi du lịch?
Pilar, tôi lẽ ra phải đến sớm hơn, nhưng mà...
Đừng có lo.
Tôi muốn cung cấp cho cô ấy những thông tin cá nhân, nhưng nó không thể làm tổn thương.
Tin gì vậy?
Cô ấy biết đó, Carmen.
Hoàn toàn chính thức.
- Tin gì?
- Họ đã gửi cho chúng tôi hồ sơ này vài ngày trước.
Nó hẳn phải ở chỗ nào đó quanh đây.
Nó đây rồi.
Xin lỗi nha, Carmen. Tôi phải làm đống thủ tục này mất một tiếng đấy.
Chúng tôi chuẩn bị sẵn mọi thứ rồi,
Hướng dẫn du lịch.
Nghe này, Pilar, tôi phải nói rằng...
Ôi Chúa ơi.
Xinh gái nhỉ, phải không?
Ừ.
Xinh lắm.
Cô có hộ chiếu chưa?
Sao cơ?
Carmen, cô nói rằng cô sẽ đi đến tận cùng thế giới cùng với María
để đón cháu gái mình nếu cần mà.
Việt Nam không phải là tận cùng thế giới
nhưng phải mất 20 giờ bay thôi.
Do đó, lễ nhận con nuôi đang diễn ra...
Xem nào.
Mùng 3 tháng Tư.
Chỉ cần đến nhận thôi.
"Thị Mai."
Nghĩa là "ngày mai".
Bởi vì chuyện này sao?
Bùm...
Em không biết nữa, em nghĩ là...
Javier.
-Javier.
- không?
Anh đang làm gì thế?
Đừng có làm vậy.
Javier, đó có thể là cháu gái ta.
Cháu gái sao? Anh chả cần.
Điều anh muốn muốn là con gái ta.
Rất đẹp đúng chứ? Đã bảo mà lại.
Nếu cậu thích thì cứ mua đi.
Không đâu, cậu thấy cái giá chứ? Không dám đâu.
Iñigo sẽ bị đột quỵ mất.
Cứ mua đi.
Xin mà. Đừng vậy nha.
Nghe này, Rosa. Dù sao đi nữa,
- tiền cũng là của cậu mà.
- Ừ.
Có vẻ như cậu luôn xin lỗi.
Các cô cái áo này là cỡ 36 à phải không?
- Cậu ấy nói 36? Sao có thể.
- Tớ sẽ kiểm tra.
Carmen, sao không thử đi?
Nó hoàn hảo cho lễ hội San Fermín.
Tớ không thể.
Tớ phải tiết kiệm cho chuyến đi.
Tuyệt quá.
- Cậu sẽ thực hiện một chuyến đi để xả hơi
- Ừ.
Ávila?
Burgos?
Việt Nam.
Cái quái...
- Đổ hết rồi!
- Ôi Chúa ơi, Rosa!
- Chúa ơi!
- Các cô đã làm gì?
- Xin lỗi.
- Tôi xin lỗi.
- Chúa ơi.
- Đừng lo.
- Chúng tôi sẽ sắp xếp mọi thứ
- Tôi mua cái túi được chứ?
Tôi xin lỗi.
Nhưng cậu sẽ làm gì ở Việt Nam?
Con bé đã hoàn tất thủ tục.
Nó nhận nuôi con gái.
Nhưng đừng nói rằng María vẫn còn...
Không đâu.
- Không đâu.
- Cậu điên rồi, Carmen.
Sao cậu đi đến...
Nhưng chẳng phải không còn chiến tranh nữa sao?
Có, đó là thập niên 60 rồi, Rosa.
Nhưng bọn họ vẫn còn đàm tiếu phải không?
Xin cậu đấy Carmen.
Đi đến Việt Nam không giải quyết được chuyện gì cả.
Họ ăn thịt chó đấy.
Cậu nghĩ cậu sẽ đón được cô bé sao?
Maria mới là mẹ nuôi hợp pháp, không phải cậu.
Tớ là bà ngoại cô bé.
Được rồi Carmen bạn yêu à..
Hầu hết ông bà chờ chín tháng để gặp cháu.
Tớ đã đợi hai năm rồi.
Tớ muốn gặp cháu gái của tớ.
Vậy còn Javier thì cậu nghĩa sao?
Chẳng gì hết. Ảnh chẳng nói gì cả.
Cậu không nói cho ảnh, phải không?
Carmen, cậu không thể tới Việt Nam
để nhận con nuôi, như kiểu ngôi sao Angelina Jolie được.
Và cậu nghĩ rằng Javier sẽ để cậu một mình bay tới xứ sở xa xôi kia sao?
Đi khỏi đây?
Vậy cậu sẽ tới đâu?
Cậu ấy không hề đi một mình. Mà đi với tớ.
Chụp nào.
Elvira.
Đợi chút, tôi nghĩ đã đến lượt...
Tớ thật xấu tệ.
Vậy còn cậu ấy?
Không sao đâu. Chỉ tốn mất ba viên thuốc an thần và một ly rượu mạnh.
Ảnh nói rằng nếu không có hộ chiếu thì không thể lên máy bay.
Vậy cậu thì sao?
Tớ chỉ lấy mỗi valerian thôi.
Không, cậu thấy sao rồi?
Chà tớ thấy ổn.
Mưa kìa! Tạm biệt, mưa nhá!
- Rosa!
- Tạm bệt, mưa nhá!
- Tạm biệt.
- Bớt nha, bớt nha tem tém lại thôi.
Nhân tiện Rosa, Iñigo buồn chứ?
Ảnh phản ứng thế nào?
Rất ổn.
Chuyện nhà tớ ổn mà. Chúng tớ rất hiển nhau cơ.
Ông xã, em tới Việt Nam cùng mấy bạn nha.
Em đã làm salad Nga để trong tủ lạnh rồi đấy.
Tạm biệt ông xã.
Ông xã, em tới Việt Nam cùng mấy bạn nha.
Em đã làm salad Nga để trong tủ lạnh rồi đấy.
Tạm biệt ông xã.
TÂY BAN NHA
CHÂU ÂU, Ý, HY LẠP, THỔ NHĨ KỲ
IRAN, PAKISTAN, ẤN ĐỘ
ẤN ĐỘ DƯƠNG
HÀ NỘI, VIỆT NAM
CHÀO MỪNG ĐẾN VỚI HÀ NỘI
NGOẠI QUỐC
Để tôi tìm hộ chiếu.
- Hộ chiếu.
- Cậu ấy không biết...
- Thưa cô, cô làm ơn đứng yên ở đó.
Thôi mà, kệ đi. Cậu ấy sẽ tìm ra thôi.
Làm ơn, làm ơn đợi một chút.
Anh không biết cô ấy là ai à?
Cô ấy là Aña María Quañom spéllish
một ca sĩ flamenco nổi tiếng ở Tây Ban Nha đấy.
Ma-ri-a Đờ-rốp-pa-rít. Ờ, nhanh lên đi.
María Quañom spéllish?
Không sao đâu.
Tôi bảo anh ta cô là siêu sao flamenco ở Tây Ban Nha
và anh ta đã bình tĩnh lại.
À hộ chiếu của cô ấy để trong Coóc-xê đó.
Á, tôi thấy rồi!
- Tôi để đây để không bị mất.
- Kiểm tra đi.
Tớ biết cậu ấy có mang mà..
Cảm ơn.
Con tem... Cảm ơn. Olé!
Không tự giới thiệu, tên tôi là Andrés.
Tôi là Elvira.
Đây là Carmen và cô Mary Poppins là Rosa.
Vậy mọi người làm gì ở Việt Nam?
Nghỉ lễ?
Ừ, còn hơn thế.
Còn cậu? Du lịch một mình?
Vâng, nhưng không lâu đâu.
Tôi tới sống cùng với bạn trai.
Anh ấy ở đây được hai năm rồi.
- Anh ấy.
- Đồng tính à.
Chà, ảnh là hướng dẫn viên du lịch Tây Ban Nha đến Vịnh Hạ Long
Và đúng vậy, ảnh đồng tính.
Tiếc quá đi.
Con gái tôi có một người bạn cũng... Cậu ta thích ở trong nhà chơi với mọi thứ.
Tôi nghĩ vậy, Rosa.
Phải rồi. Rất vui được gặp cậu. Hẹn gặp lại.
- Tạm biệt.
Cậu ta thật tử tế làm sao!
Trông không như vậy hay là có nhỉ?
Không giống như cậu, cậu không thể thả thính kiểu cổ lỗ sĩ vậy được.
Carmen.
Xịn chào.
Anh ta kia rồi.
Đúng vậy đây rồi.
CÔ MARIA MEDINA VÀ GIA ĐÌNH
- Xin chào.
Tôi là Carmen.
- Elvira.
- Rất hân hạnh.
- Rosa.
- Các cô khỏe không?
- Có.
Tên tôi là Đăng.
Anh nói tiếng Tây Ban Nha giỏi quá.
Cảm ơn, cô cũng vậy.
Vậy còn cô María!
Cô ấy đâu?
María không thể đến.
Đúng là có hơi rất bất tiện.
Mọi thủ tục đã sẵn sàng hết rôi. Nhìn đi...
"María Medina."
Sao không bảo chúng tôi?
Bởi vì con bé đã qua đời trong tai nạn giao thông.
Nhưng tôi là mẹ con bé. Tôi tới để đón Thị Mai.
Nhưng chuyện này rất...
Rất bất tiện. Vâng, chúng tôi hiểu.
Chúng ta đi chứ?
Nếu anh không hút thuốc, anh sẽ không chết đâu.
- Tôi xin lỗi.
- Cảm ơn.
Chúng tôi mong vậy.
Các cô sẽ ở Việt Nam trong bao lâu?
Xin lỗi, có vài cái vali từ kỳ trăng mât của tôi.
Đi thôi.
Chúng tôi đã mong đợi được bốn năm hai tháng trước.
Đáng yêu quá.
Tên bé là Quang Lý.
Thằng bé giống bố nó quá, phải không?
Ừ.
Hai người đợi lâu lắm à
Hơn ba năm đấy chứ.
Và giờ thêm năm năm nữa, để nuôi đứa trẻ lớn khôn một cách tự nhiên.
Chỉ vì anh ấy là tinh trùng lười biếng
và không ai đạt được thỏa mãn.
Nào! Em không nên kể hết cho mọi người chứ.
- Chào mọi người.
- Xin chào.
- Mọi người thế nào rồi?
- Khỏe.
- Nghe thấy tôi không?
- Có!
Thưa quý vị, chúng ta đang đi đến thủ đô Hà Nội.
Là thành phố lớn thứ hai chỉ sau Thành phố Hồ Chí Minh.
Có nghĩa là "thành phố giữa hai dòng sông."
Nó được tuyên bố là thủ đô của Việt Nam sau chiến tranh.
Gần thủ đô Hà Nội chính là Vịnh Hạ Long,
Một di sản văn hóa thế giới...
Vâng?
Người ta đồn rằng "Gà đây ăn ngon lắm hả?"
Tôi đồng tình với cô rất ngon, được chứ?
Ở đây, dòng người đông tấp nập.
Khi băng qua một con đường,
tôi khuyên ta hãy nên di chuyển chậm và ngắm nhìn quang cảnh thành phố đi.
Nhìn ai chứ? Ai ai cũng đều che kín hết cả.
Hẳn là do tôn giáo.
Ở đây họ cũng cầu nguyện với vị thần mũm mĩm mỉm cười đó phải không?
Mọi người sẽ thấy phần cuối hành trình,
chúng ta hãy mong Mundo đần độn không xuất hiện.
Ai đã bỏ lỡ bờ mông cong quyến rũ này nào?
José Carlos Martínez?
Xin chào.
Tôi tìm Jose Carlos Martinez.
Tôi có địa chỉ này của anh ta.
Anh ta đi được hơn hai tuần rồi.
Anh ấy không còn ở đây nữa.
Trông anh ấy khờ dại thế nào ấy.
Còn trông anh khôi ngô lắm.
- Mời vào uống nước?
- Cảm ơn nhiều, cảm ơn nhiều.
Anh ta không còn ở đây sao?
Đi rồi.
Khởi đầu hay ghê.
Chào buổi sáng mọi người.
- Chào buổi sáng.
Mọi người đều rất sốt sắng, đúng không?
Chúng tôi đều rất háo hức.
Dĩ nhiên rồi. Chuyến đi rất ý nghĩa mà.
Cùng lên đường thôi.
Còn các cô...
...các cô có thể thăm Văn Miếu - Quốc Tử Giám.
Không, chúng tôi cũng sẽ đi đến cô nhi viện.
Đó không phải cách làm việc.
Tôi sẽ nói chuyện với cấp trên và giải thích tình hình.
Nhưng Đăng à, anh nghĩ cô bé sẽ cả thấy thế nào
khi chứng kiến những đứa trẻ khác được nhận nuôi, còn cô bé thì không?
Nhưng nếu anh hiểu ý tôi, anh sẽ biết đó là tình yêu thương gia đình.
Không được nhận nuôi, thì làm gì có gia đình.
Đi đi, Đăng, chúng tôi sẽ ở lại thảo luận.
Ta chỉ có nửa ngày thôi mà.
Chúng tôi đi khắp thế giới,
chưa kể đến chi phí một balúrdio.
- Balúrdio?
- Caro.
- Rất đắt đó.
- Dĩ nhiên rồi.
Carmen đã trả tiền. Và tôi là hướng dẫn viên du lịch của cô,
Tôi hoàn toàn không dám nhận trách nhiệm này.
Ít nhất hãy để cô bé ở trại trẻ mồ côi đi.
Sẵn sàng chưa?
Ta sẽ làm gì?
Hành xử như hướng dẫn viên du lịch.
Gọi taxi đi.
Có một chiếc kìa!
Đi nào.
Ờ này!
Cô làm cái gì đấy? Đây là xe của tôi mà.
Không, tôi rất xin lỗi.
- Sao cậu đi ra vậy?
- Không phải là taxi đâu.
Đây không phải chuyện hay đâu, Carmen.
Nhanh lên các cậu! Mình đua nào!
Các cậu đợi đã!
Đợi đã!
Mình thực sự phải bỏ thuốc thôi.
Ta phải làm sao đây? Họ sẽ thấy ta mất.
- Nhìn đi.
- Cái gì?
Không. Không đời nào tớ chịu mặc đâu.
- Anh nên cạo râu đi, Manuel.
- Ừ.
Trông ghê quá.
- Elena, em khiến anh lo lắm.
- Được rồi.
- Đến chưa?
- Đi nào.
Lá vá.
- Carmen, chờ chúng tớ.
- Chờ đã.
Tuy nhỏ, nhưng mà vướng vãi.
Tớ đến đây.
TEMPLO FENG LU - ĐỀN TRẠNG TRÌNH NGUYỄN BỈNH KHIÊM
- Xin chào.
- Xin lỗi các cô không được phép ở đây.
Chúng tôi đang tìm bé Thị Mai.
Thị Mai?
Có lẽ phát âm khác nhau.
Di Mei?
Mai Tai?
Ti Moi?
- Cậu nói tệ quá
. - Carmen, như con vẹt ấy.
- Nói bằng Tiếng Anh có lẽ sẽ hiệu quả hơn.
- Ừ.
Chúng tôi đi cùng Đăng.
- Đăng?
- Không? Đăng?
Nhóm "nhân nuôi trẻ" người Tây Ban Nha?
- Nhóm người Tây Ban Nha?
- Đúng thế.
- Ở đằng kia.
- Cảm ơn.
- Hay quá, cô ấy chú ý tớ.
- Cậu giỏi thật.
Tôi nghĩ là cậu bé thích gấu bông đó.
Xin chào.
Không được. Chuyện này thực sự rất bất tiện.
Cô không thể ở đây.
- Tôi chỉ muốn gặp con bé một chút thôi.
- Không.
Giờ tất cả phải quay lại khách sạn..
Tôi cầu xin anh chỉ một chút thôi.
Thưa cô không được đâu ạ.
Carmen.
- Tốt hơn là đi thôi.
- Sao chứ?
Tớ...
Chỉ muốn gặp cô bé một chút thôi.
Nói đi. Nói đi mà, Đăng.
Nói là chỉ một chút thôi.
Chỉ một chút thôi mà.
- Tôi muốn ở với cô bé một chút và...
- Đến giờ đi rồi.
Tôi sẽ đi cùng bố mẹ của cô bé đến Bộ Tư pháp,
và sau đó, tôi sẽ đến cơ quan để thông báo cho tôi về trường hợp của cô.
- Tôi sẽ đi cùng anh.
- Không.
Tốt hơn là tôi nên đi một mình.
Không sao đâu.
Nếu tôi có thể làm được, tôi hứa đấy.
Chúng ta sẽ được hồi đáp sớm thôi, Carmen à. Đăng đã hứa rồi mà.
Chúng ta chỉ chờ một chút thôi.
Thậm chí chỉ đưa con búp bê cho con bé cũng không.
Rosa, điện thoại đang kêu kìa.
Iñigo? Ừ.
Sao em lại điên chứ?
Dĩ nhiên là em trả tiền bằng thẻ Visa mà.
Em chả cần biết tiền là của mỗi mình anh hay không.
Khoan đã. Nghe đây...
Anh có thể bỏ em...
Giờ em chả thèm nghe anh nữa đâu.
Em không nghe được đâu. Sóng ở đây yếu lắm.
Em sẽ gọi lại cho anh, ok?
Phiền phức vãi... xe bị đổ hết trơn hết trọi rồi.
Đi ăn gì đi. Mình đói bụng rồi.
Cái gì đây?
Bánh xèo.
Súp!
- Cơm? Cá?
- Cơm.
- Á cơm cơm cơm...
- Thêm cơm, thêm cơm đi.
- Cả cái này nữa.
- Ông có gluten không?
Không có gluten? Cũng không...
Ông ta không để ý đến cậu đâu, Rosa.
Thịt, thịt, thịt, Carmen.
Không, không không không Carmen à không. Không phải cho tớ . Tớ muốn cái kia.
- Cá. Thêm đĩa cá
- Cá, cá?
- Cá.
- Cá, cá, cá.
Rosa, mình cậu có thể xơi hết bát trứng kia đấy.
Tớ không muốn đâu.
-Được rồi, chút thôi nha.
- Có cá đây.
- Đưa cho tôi.
- Thêm cả cá viên.
- Và rau nữa?
- Cá viền đây.
- Và thêm canh.
- Cả rau nha.
- Cầm lấy.
- Đủ hết chưa, an toàn chứ?
- Ôi Chúa ơi, thức ăn!
- Cẩn thận bát canh!
- Trời ạ...
- Không, không không không không được nha.
- Đó đó, xin mời.
- Mau lên!
- Cô ơi.
- Xin hãy tránh đường, tránh đường, hãy tránh đường nha.
Cô ơi, cho tôi qua? Tôi xin phép.
- Dù có hơi chật chội thật nhưng cũng vui đó Carmen.
Không có bàn nào dài hơn sao?
Cái bàn...
Ngộ thật hay ghê nha. Để tớ nhặt thức ăn lên cho.
Chúa ơi.
Ta ăn chứ?
Cho đũa với, chủ quán nha.
VỊNH HẠ LONG
HÀ NỘI - VỊNH HẠ LONG
TOUR HẠ LONG
Ông ơi.
- Muốn một chuyến không?
- Không, cảm ơn.
Tôi đang tìm hướng dẫn viên du lịch người Tây Ban Nha, José Carlos Martínez.
Ông biết anh ta không?
Muốn đi một chuyến không?
- José Carlos Martínez.
- Muốn đi một chuyến không?
- Hướng dẫn viên Tây Ban Nha.
Tên tôi là José Carlos Martínez
và tôi ở đây sẽ giải đáp mọi thắc mắc của mọi người.
Chúng tôi đánh giá cao sự tin tưởng của mọi người.
Có, có tôi muốn đi một chuyến.
Này!
José Carlos.
Ê, ở đây!
José Carlos!
Vịnh này có phần mở rộng rất lớn,
Bao gồm hàng ngàn hòn đảo...
José Carlos!
Ê!
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Nơi này rất hùng vĩ và truyền cảm hứng...
Anh ấy làm gì vậy?
Lái nhanh hơn!
Nước hoa...
Ê!
...vịnh này, là một trong bảy kỳ quan thiên nhiên...
...của thế giới.
- José Carlos, đợi đã!
Chờ đã!
- Phần này ở đây...
- José Carlos, chờ đã!
- Phần này rất tuyệt đẹp, đúng không?
- Chờ đã!
Của ông đây, cứ giữ lấy tiền thừa đi.
Lạy trời khấn phật đừng có cá mập.
Có người bên mạn thuyền.
Tới đây.
Cảm ơn. Tôi ổn. Đi đi.
Andrés, em làm gì ở đây vậy?
Em làm gì ở đây à?
Anh nghĩ sao, José Carlos? Em đang đi bè.
Bây giờ anh không thể nói được. Anh sẽ giải thích sau.
- Hãy tiếp tục nào.
- Anh đang nợ em một lời giải thích đấy.
Những món đồ trang sức đã trở thành những hòn đảo tuyệt đẹp
có thể chiêm ngưỡng.
Bởi vì do...
Anh sao hả?
Anh đã giải thích hết mọi chuyện mà anh đã gửi vào mail của em ở nhà rồi đó.
Sao cơ?
Vịnh có chiều rộng hơn 1.500 km²...
José Carlos.
Anh không thể kết hôn.
Khoan đã.
Anh đang nói cái gì vậy, José Carlos?
- Anh xin lỗi nhưng không thể.
- Không thể sao?
Anh không dám nói với em và...
Anh không có đủ can đảm để nói với em rằng anh đã phản bội em suốt thời gian qua sao?
Không cần phải làm lại từ đầu đâu.
À! Chuyện này khiến em cảm thấy tốt hơn nhiều rồi. Anh thật sự là một người tốt bụng tử tế quá đi.
Em tới từ Madrid, José Carlos.
Anh có biết là em đã bỏ hết mọi thứ không?
Nhìn đi, nơi này...
Ở đây, hôn nhân đồng tính không được biết rõ José Carlos.
Chỉ đến khi chúng ta bị ăn gạch đá thôi.
Mấu chốt chính là...
...anh không muốn lấy em.
Vậy anh thà chọn một con ngựa giống hơn là em.
Anh không xứng nên em hãy tìm người khác đi.
Anh xin lỗi vì không biết phải nói cho em thế nào.
Anh xin lỗi, xin lỗi nhiều lắm.
- Đồ khốn nạn.
- Ừ đúng vậy.
Từ giờ chúng ta chẳng là gì của nhau hết.
- Andrés mà!
- Giờ thì sẽ biết tay tôi.
Không được dùng bạo lực!
Xin hãy tha thứ cho anh.
Mơ đi nhá thằng khốn.
- Andrés!
- Tới đây, tôi sẽ dần cho anh một trận!
Chết đi!
Andrés, dừng lại đi!
Cuối cùng thì. Các cô đã ở đâu vậy?
- Là trung tâm gọi à.
- Ừ.
- Họ nói sao?
- Là tin xấu.
Họ nói tốt hơn các cô hãy quay lại Tây Ban Nha...
Nhưng điều tôi tự hỏi là...
Vào đi.
- Carmen và chồng cô...
- Vâng.
...họ có nói gì về chuyện ai là người sẽ đón bé Thị Mai
nếu có bất cứ chuyện gì xảy ra với María?
Không có.
Không có người bố người mẹ nào lại nghĩ có thể có chuyện như này xảy ra thế cả.
Ở Tây Ban Nha, ông bà luôn có trách nhiệm và nghĩa vụ với con cháu mình.
- Ở đây thì không sao?
- Không có đâu, họ luôn cắn xé lẫn nhau.
Đôi khi bố mẹ nuôi đổ hết trách nhiệm lên người giám hộ cho trẻ nếu có điều gì đó xảy ra với họ.
Nếu María nhờ chuyện này,
Tôi có thể cố gắng thuyết phục Cục xem xét trường hợp của cô.
Vâng?
Là em đây Javier.
Javier?
Em muốn gì?
Em không muốn muốn biết mọi chuyện ra sao à?
Đó là cuộc gọi quốc tế, Carmen. Sẽ mất rất nhiều tiền điện thoại đấy.
Không sao đâu.
Em cần anh giúp.
Em phải chứng minh rằng María
những người giám hộ được chỉ định của đứa trẻ, hoặc ít nhất là dự định làm.
Người duy nhất có thể giúp là Pilar,
tại văn phòng ở Madrid.
Anh có thể nói với cô ấy và...
Anh không làm đâu, Carmen. Anh sẽ không làm gì hết.
Javier, đây là cách duy nhất để giúp con bé đó.
Tốt hơn là vậy đi.
Chúng ta sẽ phải làm gì với con bé
khi mà thậm chí nó còn chẳng phải là máu mủ của ta?
Vậy giờ anh định làm gì?
Anh cũng không biết?
Giờ María đã qua đời rồi,
anh thì lại trốn tránh mọi chuyện.
Quyết định của con bé.
Ước muốn của con bé.
Tương lai của con bé.
Tương lai cái khỉ gió gì chứ Carmen?
Con gái ta đã chết rồi.
Nhưng mà Thị Mai thì không!
Con bé xinh lắm.
Và em sẽ làm mọi chuyện để đón con bé về.
Tùy em thôi, anh chẳng thể giúp em được đâu.
Để làm chuyện điên rồ mà em đã khởi xướng chứ gì.
Ít ra thì em cũng đã làm được vài chuyện, đúng chứ?
Thế còn anh đã làm gì kể từ khi Maria qua đời?
- Carmen à thôi đi.
- Còn lâu!
Anh chẳng được tích sự gì cả!
Hoặc là sáng mai dậy hoặc cút khỏi nhà đi.
Nếu như cần thiết, thì dẹp tiệm luôn đi đừng mở nữa.
Thậm chí em còn không đến căn hộ của con bé kể từ vụ tai nạn.
- Ở nông thôn?
Hít thở đi.
Cảm nhận đi mà!
Em đang cảm nhận đây, cảm thấy con bé đang ở đây.
Em cảm thấy phải có trách nhiệm với nó, đặc biệt là tâm nguyện chưa hoàn tất của con bé.
Ta không thể từ bỏ nó. Cô bé này cần ta.
Không đâu, Carmen à. Thừa nhận đi.
Con bé đó vốn đâu phải máu mủ của chúng ta. Hoàn toàn khác đấy.
Những ly rượu hảo hạn này ngon lắm. Lại còn thơm nữa.
Elvira, cậu đã thử gì chưa?
Không, tớ không dám đâu. Tớ đi hút thuốc đây.
- Tớ sẽ đi với cậu.
- Nhưng cậu đâu có hút thuốc.
Thì tớ cũng có uống đâu.
Đây là một sòng bạc.
Có phải họ đặt đồng xu vào máy đánh bạc?
Làm gì có.
Hàng xóm tớ cũng đã bắt đầu với chút lượng tiền mặt nhỏ nhoi,
và rồi kết thúc bằng việc bán hết nhà đất và ông chồng khờ của cổ.
Tớ vừa nói gì ấy nhỉ?
Chắc tớ say quá nên nói gở mất rồi.
Cậu ấy nói gở rồi.
Thôi vui quá rồi đấy. Nếu là tớ thì tớ sẽ say trong dòng sông Mê Kông.
Kia là trò gì thế?
Blackjack ("xì dách"). Mấu chốt là có 21 điểm.
Nếu cậu có nhiều hơn, cậu thua.
Nghe sao mà khó thế.
Cứ nghĩ là đang đi du lịch với ông bà là được.
Các cô?
- Có chơi không?
- Không tớ đang hút thuốc.
Chỉ một ván thôi. Rồi cậu có thể hút thuốc thoải mái.
Chơi thôi, cô bé mọt sách. Một ván thôi.
- Hai triệu đồng.
- Hai triệu.
Không cược gì nữa.
Khốn nạn vãi.
Của tớ là ổn nhỉ phải không?
- Con K rô, con Q cơ.
- Tớ chỉ bỏ một con thắng nhỉ phái không?
Ừ, nhưng nó kích thích.
Đây chỉ là hên xui thôi, chứ gần như khó thắng lắm.
- Hai mươi mốt.
- Thật không thể tin được.
- Hai mươi.
- Nè, khoan đã tớ đã... đã....
Thắng rồi, đúng không? Tớ thắng. Tớ thắng "Jack Blass"!
Là Blackjack.
- Phải cậu thắng rồi.
- Thêm ván nữa nhé?
Cảm ơn cô.
- Thôi, cậu chơi đi. Tớ sẽ quay lại ngay.
- Cũng được.
- Không đặt cược nữa.
- Ừ.
Carmen, thôi mà, nó không thể giúp cậu giải quyết hết mọi chuyện đâu.
Không sao? Thế tớ phải làm gì?
Kệ đi, giờ tớ chẳng muốn nghĩ ngợi gì cả.
Tớ đã bảo cậu là chuyến đi rất...
Điên khùng? Tớ biết chứ.
Nhưng đây lần đầu tớ đã dám làm chuyện điên rồ trong đời.
Thật sao?
Tớ đã học hỏi được nhiều thứ từ con gái tớ.
Cách sống đẹp,
trải nghiệm cuộc đời,
không hề trốn tránh hay sợ hãi.
Bởi vì tớ cảm thấy thật khủng khiếp, Elvira.
Tớ đang ở một đất nước mà tớ không biết cách sử dụng giấy vệ sinh.
Hàng ngàn cây số của một người chồng sợ hãi hơn tớ,
và tớ rất háo hức để được đi và chỉ dừng lại khi các cậu về nhà.
Và nó làm tớ sợ hơn nữa.
Cậu biết gì không?
Câu không nhất thiết phải đi bất cứ đâu thật.
Cậu chỉ cần phải đưa con búp bê cho con bé thôi.
Yêu cậu nhiều lắm, Elvira.
Cảm ơn. Yêu cậu nhiều lắm.
Cậu đã luôn ủng hộ giúp đỡ tớ.
Tớ rất buồn vì tớ sắp đăng ký một lớp học zumba.
Lại thắng rồi!
Hẳn là đêm may mắn của tôi. Nếu đó là mai cinquillo, tôi sẽ giàu to.
Làm ơn.
Tôi vô tội.
Tôi vô tội!
Đúng là vụ tai nạn trên thuyền là lỗi của tôi.
Vụ trên thuyền tôi có lỗi.
Và cả chuyện đánh nhau với José Carlos,
Tôi có lỗi. Nhưng...
Lỗi của tôi chính là tin tưởng vào tình yêu.
Đừng có nhìn tôi như thế. Viết đi.
Tôi làm vậy.
- Chào buổi sáng, mọi người.
- Chào buổi sáng.
Carmen đâu rồi?
Với Đức tin Musa.
Cậu ấy rất tận tâm và tìm thấy một nhà thờ gần đó.
Và làm sao đểcó Thánh lễ vào buổi trưa...
Vẫn còn chín tiếng nữa.
Nhưng đang là buổi trưa ở Tây Ban Nha, đúng không?
Họ phải thông báo với tôi, đúng không?
Đăng à, cậu ấy cần ở một mình, anh hiểu chứ?
Chúng tôi sẽ gặp anh trong hai tiếng nữa.
Không được.
Tôi không để các cô một mình đi Hà Nội được.
Xin anh đấy, Đăng à.
Chuyện gì có thể xảy ra chứ?
Tôi không sợ các cộ. Tôi sợ Hà Nội kìa.
Vậy cũng được.
Ta sẽ gặp nhau ở Chợ Đồng Xuân.
- Sao cơ?
- Gặp tại Chợ Đồng Xuân.
Cảm ơn, Đăng. Anh thật tốt bụng.
Cô cũng vậy nữa.
Đi thôi.
Có chuyện gì?
Đi tìm cậu ấy nào.
- Trời đất ơi cậu đang làm gì vậy?
- Carmen à xuống ngay đi.
- Không được
- Đăng đang đợi ta đó.
Tớ phải đưa cho con bé thứ này.
Vậy cậu định làm sao, quăng nó đi chắc?
- Xuống đi.
- Xuống lẹ lên.
- Có cách rồi.
- Ôi Chúa ơi.
- Đỡ tớ nha!
- Làm gì thế?
- Đừng dừng lại.
- Mau đỡ tớ.
- Không không không không có được.
- Được mà..
- Không không không không thể..
- Cậu đang làm gì thế?
- Tớ đặt chân ở đây nhanh lên đi.
- Được rồi đây mau lên đi.
- Được rồi đấy.
- Đẩy tớ mau.
- Sắn sàng chưa.
- Một hai ba!
- Được rồi! Đúng rồi đó!
- Thêm chút nữa, tí nữa thôi.
- Đã được chưa.
- Cậu không sao chứ?
Ừ!
Tiếp mau. Tiếp tục đẩy đi!
- Ôi Chúa ơi.
- Cậu ấy sẽ ngã mất.
- Mạnh lên!
- Qua nào, qua nào.
- Sẵn sàng chưa.
- Cậu không sao chứ?
- Được rồi.
- Gần xong rồi!
Đợi đã! Từ từ đã...
Không, đừng đừng mà đừng có đẩy tớ nữa!
Đừng đừng có đẩy tớ nữa mà!
- Carmen!
- Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi, Carmen.
- Dép tớ.
- Mau lên mau lên.
- Đây rồi.
- Cậu không sao chứ?
- Ừ không sao đâu.
- Ném đi ném qua đi.
- Ta sẽ bị trục xuất mất, Elvira.
-  Có thể lắm.
Xin chào, Thị Mai.
Tôi tên là Carmen.
Bà là mẹ của mẹ con.
Mẹ của con không đến được.
Bà ơi bà có phải mẹ con không?
Ừ.
Mẹ con yêu con nhiều lắm.
Mẹ con yêu con rất nhiều.
Bà ơi bà đến đón con ạ?
Nhìn này.
Đây này.
Cho con đó. Thích không? Nhìn đi. Rất đẹp chứ nhỉ!
Con có muốn cài nhánh cây lên không?
Như này này. Rõ chứ?
Ôi đẹp quá đi.
Đúng rồi đấy.
Ta đặt tên cho nó nhé?
- Chết tiệt!
- Sao vậy?
Carmen, Carmen, diều hâu về tổ, diều hâu về tổ!
"Dầu hâu về tổ"?
Thưa cô.
Con yêu, bà nhất định sẽ quay lại đón con.
Thưa cô, cô đang làm gì ở đây?
Hãy chăm sóc con búp bê nhé? Tạm biệt con.
Cô không được phép ở đây.
- Chạy mau, Carmen, Chạy đi!
- Chạy ngay đi!
Nhanh lên nhanh lên mau!
- Chạy ngay đi, Carmen.
- Bắt lấy cái thang.
- Cái này?
- Mau lên mau lên mau lên.
Ai cho họ vào vào đây thế này?
Các người không được ở đây. Quay lại!
Con chào bà.
Taxi!
- Có chắc là taxi không?
- Quan tâm làm gì.
Khoan đã...
Chắc là ở đây không?
Chẳng phải nói nơi đến: Chợ Đồng à.
- Nhìn chả giống chợ gì cả.
- Không phải.
À đây...
Phải gọi là Chợ Đồng... Xuân.
Thế cậu đã nói quái gì với ông tài xế thế?
- Đồng sao, là gì nhỉ?
- Cái gì Đồng nhỉ?
Nhìn những trang có từ, vần Đ...
"Cánh Đồng lúa."
- Hả?
- Trông như ở Santa Rosa đấy.
- Taxi đi rồi.
- Ê! Đứng lại! Taxi!
- Dừng xe lại!
- Taxi!
- Dừng lại!
- Đứng lại!
Cậu đã đọc hết cuốn sổ du lịch chưa thế?
Tớ xin lỗi mà.
Đây là lần đầu tiên tớ đi taxi Việt Nam mà.
Có người kìa.
Xin chào!
- Xin chào! Họ đang rời đi.
- Ở đây!
- Ra chỗ họ mau!
- Không không không, chờ tớ!
Nhưng nhưng mà...
- Này này!
Địt mẹ cái thằng sếp Jimmy Choo chó chết ấy.
Xin chào!
Xin chào.
Xin thứ lỗi xin thứ lỗi.
Ối có con châu chấu!
Xin thứ lỗi.
Cho hỏi...
Hà Nội Hà Nội ô tô ô tô ấy.
Nó kêu thế này...
Cậu đang nói về chợ à?
- Chợ... hiểu không.
- Chi?
Chát? Chố?
Chao Chochín?
Xe tải.
- Xe tải. Xe công nông.
Xe công nông.
- Công nông?
- Công nông.
Là có một cái xe tải như này, dài
- chở ba người đi về thành phố.
- Công nông, công nông.
- Hà Nội, Hà Nội.
- Hà Nội, nó sẽ chở ta về Hà Nội.
- Hiểu chưa?
- Rồi!
NGƯỜI ÔNG TUYỆT VỜI
- Cho tôi sao?
- Ừ.
Cảm ơn.
Trong như cậu đang đội cái bát úp ngược lên đấu ấy.
Thế phải selfie một tấm thôi.
Cậu mà làm vậy tớ sẽ đập nát điện thoại ra đấy.
- Xin mời.
- Vâng vâng.
- Ăn ăn đi.
- Cảm cảm ơn cảm ơn!
Cảm ơn!
Xin mời.
Ngon lắm. Lẽ ra nên ăn ở đây.
Ngon không?
Tớ muốn biết công thức.
- Nếu Pepe mà được ăn thì...
- Ngon không?
Pepe là chó của tôi.
Đúng rồi.
Đây là thịt chó.
Thịt chó.
Là con chó ấy.
- Là con chó?
- Là thịt chó à.
Chó.
Cô ấy nói thịt chó hả?
Nghe thấy chưa?
Mọi người xe công nông!
Ôi Chúa ơi!
Tớ đã ăn thịt người bạn thân thiết nhất của con người.
Đi nào!
- Chờ tớ với!
- Hà Nội, Hà Nội.
Sao thế?
Hả?
CHỢ ĐỒNG XUÂN
Đăng, Đăng.
- Chừng nào ta dừng lại để ăn vậy?
- Sớm thôi.
- Đứa trẻ đói à?
- Không, là ông bố.
Hôm qua, uống nước máy
và nếu không vào phòng vệ sinh cứ mười phút một lần,
- Thì đã không gây sự hỗn loạn
- Tôi hiểu rồi.
Tài xế sẽ sớm đưa chúng ta tới nhà hàng. Tôi hứa đấy.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Ta sẽ tiếp tục đi nhiều nơi...
Ở đây? Ta xuống luôn sao?
Không à.
Đợi đã dìu tôi xuống trước đã.
Xin lỗi nha!
- Được rồi.
- Xuống nào.
Ta xuống hết rồi.
- Cảm ơn.
- Cảm ơn!
- Chào nhá! Tạm biệt.
- Chào nhá tạm biệt nhá.
Cảm ơn.
Cái gì thế nhỉ?
- Để ý chứ.
- Vui quá đi.
Cẩn thận vào.
- Đăng kìa.
- Đăng kia rồi.
- Buổi lễ thế nào?
- Hả?
Rất là linh nghiệm, phải không Carmen?
Không có cuộc gọi nào từ Tây Ban Nha hả?
Không, Đăng à, làm gì có.
Tôi xin lỗi.
- Không thể tin được.
- Tại sao không?
Tôi cũng có cảm xúc mà.
Không, không không phải đâu. Đó không phải là Andrés sao?
Ra xem đi...
Sao có thể?
Một điếu thuốc, tốt quá. Thật là hào phóng đấy, thưa quý ông.
Lần tới mang luôn cái gạt tàn cho chú hề này đấy, nhớ đấy!
Andrés?
Xin chào.
- Chào cậu.
Tôi ở đây, làm chuyện vui này.
Thế mà tại sao cảm xúc của người Việt Nam lại khác dữ vậy.
Tôi nghĩ mình cần sự phán đoán cảm xúc chính xác.
Cậu không sao chứ?
Không sao.
Không không không không, tôi ổn mà.
Tôi không ổn tí nào.
Tôi mất người yêu rồi.
Đã vậy còn chẳng có nhà.
Và đã qua đêm trong tù.
Sao mà...
Để làm cho vấn đề tồi tệ hơn, tôi không thể khóc vì mực không chịu chảy ra.
Nhìn vào mắt tôi đi, tôi có thể bị viêm kết mạc.
Và tôi thậm chí còn không có tiền để mổ.
Đi cùng chúng tôi đi.
Tôi nghĩ ta cần đi uống gì đó.
Ngày yêu đẹp tươi
Cùng cơn gió mới
Như hạnh phúc đang gọi mời
Chỉ anh và em thôi...
Cho tôi xin một rượu đế.
Anh gọi gì thế?
Rượu đế. Rượu đế.
Là đồ uống có cồn. Cực mạnh đấy.
Không, cảm ơn anh.
Rượu đế cho tôi là đủ cả ngày nay rồi.
Tôi muốn một chai whiskey.
Nắng mai đang chờ
Đã thấy khá lên chưa?
Thấy rồi...
Khoa học kĩ thuật đang phát triển thế này,
không có cách nào để loại bỏ giống gen khốn nạn
của bọn đàn ông?
Không phải đàn ông nào cũng có giống gen này.
Vâng nhưng anh không cần phải lo xa quá đâu Đăng à.
Ý tôi là bọn họ đều có đôi mắt nhìn trông ngu ngu thế nào ấy...
Tôi xin lỗi nha, tôi không có ý nói ám chỉ anh đâu nha...
Vị thế nào?
Đã bảo rồi mà.
Vậy...
Cậu sẽ làm gì bây giờ?
Trời nóng quá.
Tôi sẽ cố xin việc để quay về Tây Ban Nha.
Xin thứ lỗi. Cho hỏi nhà vệ sinh ở đâu?
Tôi đã dành dụm tiền vào tất cả các lớp học và chuyến đi Việt Nam.
Nhưng bồi bàn vốn không phải nghề cho tôi.
Thế cậu làm gì?
Tôi á? Là diễn viên.
- Thật?
- Ừ.
Cậu đóng phim nào thế? kể cho chúng tôi nghe với...
Có nhờ về quảng cáo nước súc miệng Dentrix không?
- Không.
- Không. Không nhớ.
Đó chỉ là giọng nói nói rằng,
"Dentrix, tươi mát hoang dã!"
- Có có tôi nhớ rồi.
- Có tôi nhớ có!
Đó là tay tôi cầm cái bàn chải đánh răng.
Hẳn là không hề dễ dàng
cầm cái bài chải...
...chải răng như vậy...
Em thề em sẽ đến vào ngày mai
Khi mà anh rời đi
Một nụ hôn cung một đóa hoa
Anh yêu em, cùng với cái ôm nồng thắm và lời chia tay
Đó là một chiếc ví đẹp
Cho cả chặng đường dài
nỗi buồn nặng thêm ở trong tim
những đau buồn vẫn còn
Trong trái tim anh...
Anh đã đúng về rượu đế, Đăng à.
Và rồi sau này...
Cứ để cổ vui đi, sau đó cổ không nhớ gì đâu.
Nơi ánh bình mình lên mỗi sáng
Xin chào tôi có thể giúp gì anh không?
Tôi không biết nữa.
Tôi là Javier, tôi là bố của María Medina.
Javier?
Vâng tôi đây.
Tôi là Pilar.
Xin mời vào văn phòng tôi.
Cảm ơn cô.
Lối này.
- Javier?
- Chào em?
Carmen, em đang nghe chứ?
- Em có nghe rõ không?
- Có chuyện gì thế?
Nghe này, anh đã nói chuyện với Pilar...
...về chuyện nhận con nuôi.
- Ôi Chúa ơi, đau đầu vãi.
Tớ bị ốm rồi.
Tớ cảm thấy đầu tớ quay lòng vòng.
Do rượu đế đó, Rosa.
Thế cô ấy đã nói với bất cứ ai hoặc bằng văn bản rằng ta sẽ là người nhận nuôi?
Anh chắc cổ đã bảo rồi, Carmen,
nhưng không có văn kiện văn viếc gì hết.
Nhưng mà Pilar có thể nói với bọn họ mà.
- Anh có thể nói với họ rằng...
- Carmen à...
Cô ấy đã gọi cho Hà Nội trước mặt anh,
cho Cục nhận con nuôi quốc tế
và nó nói rằng...
- Họ nói gì?
Rằng yêu cầu của María sẽ bị bác bỏ.
- Sao có thể?
- Ừ.
Ta thua rồi, Carmen à.
Họ không đời nào đồng ý đâu.
Đừng có bỏ cuộc lúc này, Javier.
Rồi anh sẽ thấy.
Cảm ơn tình yêu của em.
Chuyện gì đã xảy ra?
Hãy đồng thanh nói: "Khoai tây".
Tôi có chuyện muốn nói với anh.
Ừ! được.
Khoai tây. Nó có nghĩa là "khoai tây" trong tiếng Việt Nam.
Khoai tây.
Rất tốt. Cảm ơn mọi người.
Cục nhận con nuôi quốc tế ở đâu vậy?
Bộ Tư Pháp. Sao vậy?
Con gái tôi muốn ta hãy đón được con bé đó,
và cơ hội đó của tôi.
Hãy tìm đến những người trong bộ phận đấy.
Cậu ta làm gì ở đây?
Ảnh là người tình của tôi, Đăng à.
Ý tôi là luôn thế mà.
Đừng có nhìn tôi. Tôi tưởng bọn họ là khách du lịch,
không phải là "Anh công lái máy bay bà già".
- Carmen, không thể được.
- "Máy bay"?
Các cô phải thu dọn
- Đó là thịt xông khói?
- Và bay về Tây Ban Nha ngay hôm nay.
Đó là những gì mà các cô nên làm.
Bộ anh không thấy chúng tôi đang thua sao, sao mà họ dám hủy bỏ yêu cầu của María chứ?
Bộ anh mù à?
Đủ rồi, đủ rồi đấy.
Tôi không muốn lúc cô trở lại bị trắng tay
Tôi vốn đã trắng tay sẵn rồi, Đăng à.
Ba tháng và hai mươi bảy ngày.
Làm ơn.
Thật điên rồ.
Tôi không thể đi cùng cô.
Tại sao?
Tôi có một nhóm người Đức đang chờ ở Đà Lạt.
Hãy đến, chấp nhận và khởi hành.
- Rõ rồi.
- Sau đó...
Có thể họ đổi ý?
Thật là...
Tôi có thể nói chút tiếng Việt Nam, có lẽ sẽ giúp được.
Đấy!
Cậu ta chẳng giúp gì được đâu.
Thậm chí còn khiến mọi chuyện tệ hơn.
Tôi không biết có phải nói tôi hay không, nhưng DeNoto có một sự thận trọng nhất định về tôi.
Quyết định vậy đi.
Tôi thuê cậu.
Cục nhận con nuôi, làm ơn.
Tầng hai phía bên trái.
Cảm ơn. Hướng này.
Họ nói tầng hai phía bên trái không phải đâu.
Đây rồi.
"Cục nhận nuôi". Đây đây đây.
Số bốn, bàn số bốn.
Tất cả những thông tin ấy chỉ có trên bộ
và bố mẹ nhận nuôi được biết.
Sao thế? Sẵn sàng hủy quyết định sao?
Ông ta nói chỉ bố mẹ nhận nuôi
Họ mới được biết thông tin này thôi.
Vậy thì...
Nói với anh ta tôi là María Medina.
Chắc là có sai sót nào đó và tôi ở đây.
Carmen.
Là hai người khác nhau đấy.
Họ không có ngu đâu.
Thế nói với ảnh tôi là mẹ của María Medina
và tôi muốn nhận con nuôi hợp pháp.
Cô ấy là mẹ của người phụ nữ đã mất muốn nhận nuôi
đứa bé một cách hợp pháp.
Nếu thế thì nói với cô ấy quay trở lại Tây Ban Nha làm thủ tục từ đầu.
Nếu muốn được nhận nuôi, cô phải quay lại Tây Ban Nha
và làm lại thủ tục từ đầu.
- Hả?
- Không đời nào.
- Sao mà...
- Chúng tôi không dời đi mà không đón con bé.
- Không đời nào.
- Không chịu đâu.
Vậy mới công bằng mà.
Câm ngay và dịch lại cho họ.
Con bé này đã trải qua toàn bộ cuộc sống mà không có một gia đình.
Và giờ con bé đã có tôi.
Giờ tôi ở đây rồi.
Nếu mà yêu cầu bắt đầu lại, nó sẽ phải ở lại trong trại trẻ mồ côi bao lâu nữa?
Phải sống ở ở một nơi không có tình yêu bao lâu nữa?
Cô phải viết ra.
Cô ấy nói là...
Đùng có nhìn máy tính nhìn tôi này!
- Nào
- Có lẽ là...
Có lẽ thứ này sẽ thay đổi quyết định của quý ông điển trai này...
Hãy nhận chút quà nhỏ này nha.
- Rosa!
- Cậu đang làm cái gì vậy?
- Có chuyện gì?
- Thôi đi!
Các người quá lắm rồi đấy!
Mười lăm năm nay tôi chưa bị sỉ nhục như ngày hôm nay!
Đây này cả ngày đây này cả ngày hôm nay tôi phải... giải quyết cả tập hồ sơ như thế này đây này?
Bảo vệ đưa họ đi!
- Không được.
- Các người đang làm gì vậy?
- Chuyện gì thế?
- Buông tôi ra!
Mau buông tôi ra!
Cầu xin anh ta hộ với...
Tiền.
Tôi là người Tây Ban Nha!
Tôi muốn nói chuyện với đại sứ quán!
Hỡi con cháu Lạc Hồng!
- Thấy chưa?
- Chưa.
Chưa nhưng ông ta hẳn phải ở đây.
Ổng nói với Đại sứ quán mà.
Đó thấy chưa!
- Ông ta đó.
- Tới thôi.
- Lùi lùi các cô không được ở đây.
- Xin thứ lỗi.
Không hãy để tôi nói chuyện với Đại sứ quán Tây Ban Nha.
Đại sứ quán Tây Ban Nha.
Tây Ban Nha...
Andrés nói Đại sứ quán thế nào nhờ?
Chịu thôi, tôi chỉ học mấy từ giao tiếp đơn giản
chứ mấy từ này thì cũng bó tay.
Lùi lùi.
Ổng đang rời đi kìa.
- Ta phải tiếp cận được ông.
- Tiếp cận thế nào đây?
Ta không thể xông vào được. Carmen à, thật không thể...
Carmen đâu?
Cậu ấy đâu rồi?
Khỉ thật! Ở chỗ múa lân.
Hả?
Carmen!
Xét cho cùng, nó sẽ là một xung đột quốc tế.
Xin thứ lỗi!
Sao thế?
Ngài là Đại sứ quán?
Juan Peñalvez, rất sẵn lòng.
Cảm ơn ngài nhiều.
Tôi có thể nói vài lời được không?
Tất nhiên.
Nhưng trước hãy trả lại cái đầu lân kia đã.
Cảm ơn.
Tôi sẵn lòng giúp cô, Carmen à, nhưng không dễ dàng đâu.
Từ những gì cô nói, cô bé này
sẽ được chuyển qua gia đình khác nuôi.
- Vâng.
Không có quan liêu.
Tôi có thể mang cô bé này đến chỗ cô sống
có thể ngay mai luôn.
Nhưng nếu làm vậy,
Carmen cô đây sẽ không thể trốn khỏi đất nước này đàng hoàng
mà phải trốn trong tủ đụng hàng.
Vâng nhưng ngài là Đại sứ quán họ sẽ nghe mà.
Tôi chỉ là một công chức.
Họ chỉ giao cho tôi công việc và huy chương.
Những gì họ không dạy trong ngoại giao
là những lúc chúng tôi phải nói không, thậm chí khó chịu.
Đây là một trong những thời điểm đó?
Tôi không biết phải giúp cô thế nào nữa.
Nếu con gái cô đã chết ở Tây Ban Nha trong lúc đón con gái,
và đã kết hôn,
thì mọi chuyện sẽ khác đấy.
- Vâng nhưng mà...
- Tôi không thể can thiệp.
- Đại sứ quán.
- Tôi phải đi lạc.
Tôi xin lỗi tôi không thể giúp cô.
Nếu cô cần giúp trở về Tây Ban Nha thì...
Không cảm ơn. Chúng tôi tự lo được mà.
- Chúc may mắn.
- Cảm ơn.
- Carmen.
- Sao rồi?
Không khả quan.
Carmen, mình rất tiếc.
Chuyện này thật điên rồ.
Tốt hơn ta nên trở về Tây Ban Nha.
Không ai được phép quay lại Tây Ban Nha.
Vẫn chưa được.
Tính sao?
Họ không để tớ nhận nuôi.
Nhưng chồng con bé thì có thể.
Chồng con bé...
Nhưng mà María chưa kết hôn phải không?
Đâu có.
Không. Chắc các cô đùa thôi.
Andrés, làm ơn.
- Chỉ có cách này thôi.
- Carmen, nhưng mà...
Các cô không thể yêu cầu tôi chuyện đó được.
Cậu chỉ ký tên vào một vài hồ sơ thôi.
Chỉ sao?
Các cô đừng quên rằng tôi đã qua đêm ở nhà tù Việt Nam đấy.
Tôi không muốn quay lại đấy đâu.
Cậu không cần phải quay lại đâu.
Cứ diễn thật tốt là được.
Chẳng phải cậu là diễn viên sao?
Ừ những tôi diễn dở tệ.
Tôi chỉ cầm bàn chải đánh răng thôi.
Dù sao họ chả tin đâu.
Chắc sẽ cần một vài tài liệu, giấy tờ chứng chỉ,
ảnh cưới tại lễ cưới nữa này....
Đừng có lo để tôi xử lí cho.
Và chúng tôi sẽ trả tiền cho cậu về Tây Ban Nha.
Chuyện này không phải vì tiền.
Không Rosa không được.
Tôi đến đây với ý định sống với bạn đời và gia đình.
Và với hoàn cảnh của tôi,
sẽ không bao giờ dễ dàng hơn.
Chúng tôi sẽ là gia đình cậu. Được chứ?
Và đột nhiên tôi có vợ, con gái, và thậm chí có cả mẹ,
và những người bạn của mẹ...
Cậu sẽ được chứng kiến cô bé trưởng thành mà.
Nghiêm túc đấy bác Andrés.
Không không được đâu.
- Bác Andrés.
- Ừ.
Đồng ý chứ?
Bố mẹ tôi sẽ hạnh phúc lắm,
nếu họ biết con họ đã cưới một người phụ nữ.
Nhưng chỉ khi các cô hứa với tôi rằng
đồng ý bất cứ chuyện gì tôi muốn.
- Vâng.
- Javier à.
Em đây. Anh vẫn nghe chứ?
Vâng nói đi.
Xin hãy giúp em.
Giờ ông muốn nhờ hay yêu cầu tôi chuyện gì?
Tôi hiểu rất là khó xử.
Không cứ nói toẹt mẹ nó luôn đi.
Chuyện gì chứ sao lại bắt đi làm giả hồ sơ, phá vỡ lời thề
và điều răn thứ tám chứ mẹ kiếp.
Cậu thực sự tin vào thiên đường không?
Hỏi gì lạ thế Javier?
Nó giống như yêu cầu một nhà toán học tin vào số π.
Bởi vì tôi không tin.
Chuyện duy nhất mà tôi tin tưởng là con gái tôi không còn ở đây nữa.
Và tôi đã dành phần lớn cuộc đời của mình để tranh luận với con bé.
Tôi muốn con bé được học tại Madrid và cả nhà sống trên đấy.
Tôi sợ nguyện vọng đó sẽ bị mất nên không dám hỏi han hay giúp đỡ.
Và giờ tôi muốn làm gì đó cho con bé.
Cho con bé và vợ tôi, ít ra là khi tôi còn trên cõi đời này.
và sẽ tốt hơn nếu sau tất cả Thiên đường thực sự tồn tại.
Tôi hiểu cậu cả thấy thế nào.
Nhưng tôi không giúp ông chuyện như vầy được.
Sao vậy? Giúp đỡ người khác là chuyện của cha mà.
Tôi đã thấy nhà thờ thế nào rồi.
Có vài linh hồn đã dẫn đường chỉ lối.
Vậy đó là lỗi của tôi khi đội Osasuna luôn chơi tại thời điểm Thánh lễ?
Chẳng phải ta không nên giúp đỡ người khác sao?
Theo đúng thứ tự thì giờ là tới lượt tôi đấy cha.
Tôi chưa từng nhờ vả bất cứ chuyện gì từ cha.
Nhưng giờ tôi cần cha giúp.
Tôi đang nhờ cha một ân huệ.
Vị linh mục đã chôn cất cho con gái tôi.
Tôi xin cha hãy giúp với.
- Taxi?
- Vâng.
Cảm ơn.
Carmen, hồ sơ này.
Chúng tới tay ta rồi.
Ừ nhưng lại có vài chuyện ngoài ý muốn.
Tôi có thể giải thích tất cả.
- Thề đấy.
- Thật không thể tin được.
Tôi đã gọi cho phía nhận nuôi Thị Mai,
và biết rằng cô María Medina
Đã kết hôn.
Đã kết hôn đấy!
Giải thích thử coi!
Mấy người nghĩ tôi ngu chắc?
Hay nghĩ tôi não ngắn hả?
Thôi mà, Đăng.
Bình tĩnh chút đi.
Họ đã lừa dối tôi quá nhiều rồi.
Và giờ sao lừa tôi thêm chắc?
Thậm chí họ đã cố hối lộ một quan chức công cộng
tới 13,50 euro?
Giờ thêm của nợ này...
- Của này này...
- Tôi là "của nợ".
Ông biết là tôi cũng có tên không?
Tôi đếch cần biết tên cậu làm gì.
Không Đăng à. Cậu ấy sẽ không đi đâu hết.
Theo giấy chứng nhận này, anh ta là người chồng hợp pháp.
Hơn nữa, góa phụ hợp pháp của María Medina.
Thật sao?
Cô có thể nói bằng văn bản,
nhưng tôi sẽ nói khác đi đấy.
Tôi không thể làm gì khác.
Tôi không thể Đăng à. Xin anh đấy.
Tôi cũng không muốn nhưng tôi phải làm nếu bị bắt buộc.
Chuyện này là vấn đề của cô.
Và cả cô bé nữa.
Vậy vấn đề với con bé là gì?
Ở đây, bộ máy quan liêu chậm.
Có thể mất nhiều năm để tìm một gia đình cho Thị Mai.
Đó là điều cô muốn?
Iñigo.
Vâng.
Vâng. vâng.
Vâng. vâng. Em vẫn ở Hà Nội.
Không không, không phải Hawaii, là Hà Nội.
Sao em lại ở Hawaii được?
Vâng, nhưng có chuyện gì...
Trong tủ quần áo của anh.
Vâng, chắc chỗ khác ấy... Cứ tìm đi.
Chúng không ở đó!
Thì chịu thôi.
Nó đâu...
Dạ à ừm thì...
Hả?
Hả? Gì cơ...
Cái gì... Sao anh dám...
Em đếch cần! Cứ làm điều anh muốn đi.
Rosa bạn yêu cậu sao vậy?
Iñigo...
Ảnh nói ảnh đóng băng toàn bộ thẻ tín dụng của tớ rồi.
Đừng khóc.
Thôi nín đi, Rosa.
- Ta sẽ trả lại tất cả.
- Nhưng mà...
- Cậu chắc chứ?
- Ừ.
Chắc.
Đăng.
Hồ sơ đây.
Làm bất cứ chuyện gì anh muốn đi.
- Tôi rất tiếc...
- Tạm biệt, Đăng.
- Thêm ly nữa không?
- Không cảm ơn cô.
Cũng hơi buồn...
...khi tôi chẳng giúp được gì cho tổ quốc của mình.
Tôi đến không phải để đi du lịch.
Thế sao cô còn tới?
- Tại sao cô lại ở đây?
- Giúp bạn tôi.
Và cả cho bản thân tôi nữa tôi nghĩ vậy. Chẳng còn gì khiến cho tôi phải luyến tiếc ở Tây Ban Nha nữa.
- Cô đã nghỉ hưu?
- Không.
Ý tôi là ở chỗ của tôi,
họ chỉ để tâm đến nhân tài trẻ thôi.
Cô đâu quá già.
Tôi đoán thì cô cũng chỉ 30 là cùng nhỉ?
Đây là câu nói tử tế nhất tôi nhận được từ miệng anh đấy.
Vậy cho phép tôi tán cô nhé?
Ừm... thế cũng được.
Cảm ơn.
Người Việt Nam rất là có khiếu hài hước.
Em hiểu mà.
Elvira, em đâu quá già.
Ông của anh mới già.
Ông đã chăm sóc anh từ lúc còn bé.
Chiến tranh đã khiến nhiều đứa trẻ phải lâm vào cảnh mồ côi.
Tội nghiệp.
Bây giờ đã là một năm kể từ khi ông của anh qua đời khi ông được 104 tuổi.
Ôi Chúa ơi.
Em không biết là có thể sống lâu vậy đấy.
Ổng đã sống cả một thế kỷ.
Vào mỗi buổi sáng, ông của anh
cùng với anh đã đi câu cá cỡ bự ở sông Hồng.
Ông đã dành của đời ở đó.
- Để câu cá hả?
- Không phải.
Nhưng nhờ vào những con cá đã câu ấy
ông đã tìm được mục đích sống.
Em hiểu.
Vậy xin anh hãy giúp chuyện của Carmen với.
Vì cô bé này chinh là con cá cần phải câu.
Xem đi.
- Có thấy không?
- Anh ta là ai thế?
Trông cuốn hút thật.
Cứ như diễn viên phim Năm mươi sắc thái
nhưng lại theo kiểu của người Châu Á nhỉ?
Bậy, bậy quá.
Cậu thấy anh ta làm gì với những lá bài không?
Ê, làm thế nào vậy?
Sao cơ?
Nói làm sao nhỉ?
Làm sao anh làm được như thế?
Tập luyện thôi.
Cho tôi thấy cách làm "người chia bài".
- Cô muốn làm người chia bài?
- Đúng vậy, tôi muốn làm người chia bài.
Không thì nấu ăn hay may vá... Sao cũng được.
Tôi muốn có tiền của riêng mình, thay vì cứ phải đi xin của chồng.
Anh hiểu không?
Đừng có nhìn tôi, tôi không hiểu gì đâu.
- Mau mau làm đi.
- Được thôi.
Thử đi.
Không phải như thế.
Cô phải...  cô bấm mạnh nhưng nhanh thôi.
Như thế này này. Cô thấy chưa?
Cô thấy chửa?
Như thế, rất tốt.
Tôi đi đây, Rosa.
Tôi cảm thấy chán quá.
Đi đi.
Có lẽ tôi sẽ ở lại thêm chút để giúp cô...
...chuyện phiên dịch vậy.
- Được.
Tôi viết cho ông để bày tỏ mong muốn của tôi xin được nhận nuôi một bé gái từ đất nước của ông.
Tôi đã 26 tuổi rồi.
Tôi có một công việc ổn định và tôi muốn có một gia đình.
Có lẽ cơ hội đã có rất lớn,
hoặc nhỏ, hoặc không nhiều, nhưng chúng tôi có tình yêu thương bao la.
Và có lẽ vì lý do đó,
tôi muốn thành một phần gia đình cho một người không may mắn như vậy.
Tôi biết tôi sẽ là một người mẹ tốt cho cô bé này,
bởi vì tôi đã có những điều tốt đẹp nhất.
Mẹ đã dạy tôi rằng trong cuộc sống,
phải biết trao đi để nhận được những thứ tốt đẹp hơn.
Vì thế nên tôi muốn cho con gái tôi tất cả tình yêu thương, sự đùm bọc
mà mẹ đã cho tôi.
Và nó tiếp tục cho tôi.
Với hy vọng rằng việc nhận nuôi được chấp thuận,
hồ sơ với các tài liệu đính kèm...
Xin thứ lỗi, thưa bà tôi e là đã có vấn đề với thẻ tín dụng của bà.
- Sao thế?
- Thẻ của cậu không được chấp thuận.
Anh ta đã làm.
Không ngờ anh ta dám làm thật.
Đóng băng toàn bộ?
Đắt lắm...
Còn tiền trong két sắt, ngay khi cậu về nhà...
Tớ sẽ mở két lấy hết sạch tiền!
Tớ sẽ không nói tốt hơn.
Bỏ đi, tớ cho cậu mượn vậy.
- Nhanh lên không thì lỡ chuyến bay mất.
- Sao vậy?
Andrés đâu?
Anh làm gì ở đây?
Họ cử anh tới để đảm bảo chúng tôi đã đi xa.
Ta ở ở đây thêm một đêm nữa.
Anh đang nói gì vậy?
Tôi yêu cầu cô một phòng to hơn.
Với giường cho trẻ nhỏ.
Ôi Chúa ơi.
Ôi Chúa ơi. Cảm ơn.
Cảm ơn anh.
Cảm ơn anh nhiều lắm, nhưng tại sao vậy?
Bởi vì khi bố mẹ đã không còn
ông bà phải có trách nhiệm với con cháu.
Tôi hiểu hết mà.
Cảm ơn.
- Nhanh lên.
- Cảm ơn.
Ta phải đến đúng giờ để đến côi nhi viện.
- Vâng.
Đi thôi.
- Khoan đã.
- Chuyện gì?
Tìm Andrés đi đã.
Andrés.
Andrés dậy mau!
Gì đây không lẽ Andrés không còn ở Việt Nam nữa sao?
Là người chia bài ở sòng bạc!
Mọi người làm gì ở đây vậy?
Andrés, Đăng sẽ giúp ta.
Sao cơ? Mới hôm qua ông còn nổi khùng mà.
Tôi đổi ý rồi.
Tôi ở bên phe mọi người.
- Nhưng ta phải nhanh lên.
- Vâng vâng.
Và tại sao chúng tôi phải tin tưởng ông?
Andrés, xin cậu. Carmen rất cần cậu.
- Tôi cần cậu!
- Hả?
Thực lòng xin lỗi vì đã gây khó dễ và coi thường cậu.
Lời xin lỗi... từ tận đáy lòng đấy.
Xin lỗi vì đã phá hỏng khoảnh khắc này nhưng ta phải đi mau.
Tôi lo quá, Carmen à.
Tôi chưa sẵn sàng. Nhân vật của tôi ở đâu?
Gặp nhau như thế nào? Có làm việc cùng nhau chứ?
Bước đầu thế nào rồi sau đấy?
Bình tĩnh đi, Marlon Brando.
Vì đây không phải cuộc phỏng vấn nên không thể mong nó tốt đẹp được.
Cứ nói những điều cậu muốn.
Cậu chỉ cần phải nhớ rằng cậu
cậu đã kết hôn với María và giờ thì thay vợ mình đến để nhận con nuôi
Cậu sẽ bắt đầu với tư cách là cặp vợ chồng đ cùng vợ mình,
nhưng cổ đã chết do tai nạn.
Thế tôi phải diễn thế nào?
Phải thật đau buồn trước cái chết của María.
Tôi phải thật suy sụp đau buồn.
- Ừ.
- Giờ thì đã phục gồi.
- Vâng.
- Tôi mất vài ngày làm việc...
Chết tiệt! Thế tôi làm nghề gì
Bác sỹ nha.
Không, kiến trúc sư.
Hồi bé tôi yêu Legos nhiều lắm.
Thế còn đỡ hơn là nói chỉ suốt ngày chơi Barbies thôi.
Chuyện gì vậy?
Tắc đường ở Hà Nội.
Đường này! Qua đây!
Rẽ phải, rẽ phải!
Qua đây, qua đây, qua đây.
Không được không được.
Nhiều người quá.
Chuyện gì đây?
CẤM VÀO
Ô tô không thể lưu thông.
Ta có thể đi bộ. Hoặc đạp xe.
- Hả?
- Tôi không thể đi bộ.
Ta không thể ở đây.
- Ta không thể quay lại.
- Đăng.
Xin anh đấy.
Trong tất cả các hành vi phạm tội ta cam kết, chỉ thiếu tiền phạt. Tuyệt diệu thật.
Sẵn sàng. Đi đi.
Đường cấm mà đi làm sao được.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
tôi sẽ... chịu trách nhiệm. Nghe không?
Mau lên! Đi đi!
Đăng à anh đã làm gì vậy?
Làm mọi chuyện thuận tiện hơn.
Lẽ ra tôi nên mua kính lúc tới đây.
Kiến trúc sơ mà đeo kính thì dễ diễn hơn phải không?
- Chào các anh.
- Chào bà.
Ông Guzman đến đây để đón Thị Mai đi.
Mọi việc bây giờ đã thay đổi rồi.
Tôi không hiểu tại sao hồ sơ xin con nuôi của María ghi rằng cô ấy đang độc thân mà trên thực tế
cô ấy đã kết hôn rồi?
Bả không hiểu tại sao cổ lại kết hôn à, phải không?
Bả nói gì thế?
Chúng tôi đang chuyển hồ sơ để chuyển Thị Mai cho gia đình khác nuôi.
Ông Guzman tôi khuyên ông nên làm lại hồ sơ xin con nuôi từ đầu
và ông sẽ được nhận một đứa con nuôi khác.
- Cổ nói...
- Không được, Đăng à.
Tôi sẽ không bắt đầu lại đâu.
Tôi không muốn đứa trẻ khác.
Tôi muốn con gái tôi.
Để tôi nói.
Không để tôi nói.
Được.
Con bé được trao cho María.
Và María đã chết.
Nhưng tôi là chồng cổ.
Điều này khiến tôi trở thành bố hợp pháp của con bé.
Ông ấy là bố hợp pháp của Thị Mai.
Tôi không thể chịu nổi nữa.
Bởi vì ngày từ giây phút đầu tiên chúng tôi gặp Thị Mai,
cũng từ cái nhìn đầu tiên khi chúng tôi thấy hình con bé,
chúng tôi biết mình phải trở thành bố mẹ.
Thành gia đình con bé.
Cô bé sẽ trở thành một phần của gia đình.
Họ không thể làm vậy với gia đình này được.
Tôi đã mất vợ rồi.
Tôi sẽ không để mất đứa con gái này nữa!
A lô anh à?
Dạ.
Có phải bả gọi cảnh sát gửi chúng ta đến Campuchia không?
Bậy.
Công chúa của bà...
Ôi Chúa ơi!
Con đây rồi, công chúa.
Con đây rồi.
Đội ơn Chúa.
Không ai có khăn quàng?
Cảm ơn cậu nhiều lắm, Andrés!
Vâng đó là phần hay nhất của đời tôi.
Và không ai thấy cả.
Cảm ơn anh.
Giờ về Tây Ban Nha nào.
Chỉ là Pepe đang rất nhớ tớ.
Chờ đã!
Tớ nghĩ tớ sẽ ở lại.
Nhưng...
Ở đây? Ở cô nhi viện?
Không, ở Việt Nam hẳn luôn.
Sao cơ?
Tớ cảm thấy mình đang ở quê vậy.
Chỉ cần Đăng đồng ý làm người hướng dẫn của em.
Anh đồng ý với yêu cầu nhỏ của em.
Một điều nữa thôi. Nếu đám cưới phải ở Tây Ban Nha. Tôi sẽ không quay lại đây.
Bảo trọng nhé Đăng à.
Cậu ấy bề ngoài cứng rắn, bên trong yếu đuối lắm.
Vâng.
Cô ấy rất kiên cường và mạnh mẽ như hạt ngô vậy.
Tôi đã nói vậy sao?
Ừ anh nói hay lắm.
Cảm ơn.
Nhìn này, ông ngoại con đấy.
Chào con, Thị Mai. Ta là ông ngoại con đây.
Cảm ơn.
Sao em dám chứ?
Hôn ông ngoại cái nào?
- Cảm ơn.
- Tôi chưa bao giờ khóc nhiều như thế trong đời.
Mừng về nhà.
Tự về nha. Tôi phải quay lại văn phòng đây.
- Rõ rồi.
- Đi nào.
Nhân tiện, em nghĩ em sẽ đi làm lại.
Thật?
Em sẽ làm gì?
Người chia bài.
Sao cơ?
Vì Chúa, Rosa, em đang kể chuyện cười chắc?
Vớ vẩn quá rồi đấy.
Tỉnh mộng lại đi.
Không cần phải biết cách nói là tốt hay không.
Anh biết nói cực khoái mà.
Đủ rồi, Rosa.
Ta sẽ nói chuyện này ở nhà.
Điều duy nhất ta phải nói đến là giải quyết đơn ly hôn.
Đợi đã!
Anh có thể nuôi bọn trẻ.
Nhưng Pepe là của tôi. OK nhá.
- Thật hả?
- Ừ.
Carmen, cô bé nói đó.
- Gì cơ?
- Thì nói: "Bác Andrés."
- Tôi không nghe thấy gì hết.
-Cô bé nói đó. Đúng không?
Nghe đi.
Có lẽ do hơi bị áp lực.
Bác Andrés. Bác Andrés.
Bác Andrés.
Công chúa nhỏ.
Đó là câu đầu tiên cô bé nói.
THỊ MAI HÀNH TRÌNH TỚI VIỆT NAM
Subtitles: Nuno Oliveira
:: Re-synchronization ferneiva ::