Las cosas ya nunca
van a ser iguales.
Mira esto. Hay extraterrestres.
Hay gigantes verdes
tumbando edificios.
Cuando era niño,
yo dibujaba vaqueros e indios.
Son "nativos americanos",
pero da igual.
Sí, ¿pero sabes qué?
No está mal, ¿verdad?
No. Sí.
El chico tiene un gran futuro.
Sí, bueno...
Ya veremos, supongo.
¡Oye!
Las sierras no sirven para eso.
Los extraterrestres son duros.
Hay que usar lo que usan ellos.
¿Ves? Muy bien.
¡Hola!
Me alegra que pudieras venir.
- Mi alarma no sonó.
- Sí. Tu alarma.
Apila las corazas como te dije.
Este es un trabajo importante.
¡Su atención, por favor!
Según la Orden Ejecutiva 396-B...
tenemos jurisdicción
sobre la limpieza de la posguerra.
Gracias por su servicio.
Nosotros nos encargaremos.
¿Quiénes son ustedes?
Personal calificado.
Tengo un contrato con la ciudad
para rescatar todo esto.
Disculpe, Sr. Toomes, pero ahora
esto está bajo nuestra jurisdicción...
Entregue todos los materiales
rescatados o se le llevará a juicio.
Señora, ¿qué quiere...?
Por favor. Un momento.
Mire.
Compré camiones para este trabajo.
Traje un equipo nuevo.
Todos tienen familias.
Yo tengo familia.
Me comprometí.
Puedo perder mi casa.
Lo lamento, señor.
No puedo hacer nada.
La próxima vez no se extralimite.
¿Qué dijo?
Sí.
Tiene razón. Me extralimité.
Guárdenlas.
Si tiene una queja,
preséntela a mis superiores.
A sus superiores. ¿Quiénes son?
Una empresa conjunta entre
Industrias Stark y el gobierno...
el Depto. de Control de Daños...
supervisará la recolección
de materiales alienígenas.
Les pagarán a los que crearon
este desastre por la limpieza.
Es pura corrupción.
Parece haber más de 1500
toneladas de materiales exóticos...
esparcidas por la zona triestatal.
Oiga, jefe.
Aún tenemos otra carga de ayer.
- Tenemos que entregarla, ¿no?
- Yo no la llevo.
Lástima. Podíamos haber hecho
cosas lindas con esa chatarra.
¿Saben qué?
Quedémonosla.
El mundo está cambiando.
Nosotros también
tenemos que cambiar.
8 AÑOS DESPUÉS
Ahí lo tienes, Mason.
El negocio va bien.
Una Película de Peter Parker
Nueva York. Queens.
Es peligroso, pero es mi hogar.
¿Con quién hablas?
Con nadie. Estoy grabando el viaje.
- No se lo puedes enseñar a nadie.
- Ya lo sé.
¿Por qué lo narras con esa voz?
Porque es divertido.
"Divertido".
¿Por qué te llaman "Happy", "Feliz"?
Anda. No voy a cargar tus maletas.
Vamos.
- ¿Debería ir al baño antes?
- Tiene un baño.
¿Sin piloto? ¡Fantástico!
- ¿Ahí te vas a sentar?
- Sí.
¿Es tu primera vez
en un avión privado?
Es mi primera vez en un avión.
¿Ese ruido es normal?
Nadie me ha dicho por qué estoy
en Berlín ni qué voy a hacer.
Parece que el Capitán América
se volvió loco.
- Este es el tuyo.
- ¿Somos vecinos?
No somos compañeros
de cuarto. Vístete.
- Anda, Peter, tú puedes.
- ¿Qué te pusiste?
Es mi traje.
- ¿Dónde está la maleta?
- ¿Cuál?
Yo creía que eso era un armario.
¿Sigue siendo mi cuarto?
- Pasa.
- Tengo un cuarto enorme...
Ya encontré la maleta.
"Una pequeña mejora".
¡Ay! ¡Ay, Dios!
Póntelo.
¡Es la cosa más fabulosa
que he visto!
¡Apúrate!
No entiendo. ¿Es para mí?
¡Happy! ¡Happy, espera!
¡Esto es una locura! ¡Miren esta cosa!
¡Miren los ojos!
- Es el mejor día de mi vida.
- Vámonos.
Están el Capitán América,
Iron Man, Viuda Negra.
- ¿Quién es el tipo nuevo?
- ¡Pijamas!
¡Me llaman! ¡Me tengo que ir!
Hola.
¡Me pasó una cosa muy loca!
Me peleé con el Capitán América
y le robé su escudo y se lo arrojé...
¿Qué pasa? Se volvió enorme.
¡Me tengo que ir!
¡Fue lo más increíble
que me ha pasado!
El Sr. Stark dijo: "¡Oye, pijamas!",
¡y le robé su escudo al Capitán!
Y dije: "¿Qué hay, todos?".
¡Un segundo! ¡Ya voy!
Hola.
Las paredes son delgadas.
¿Qué haces, un diario de video?
- Sí.
- Está bien.
Le dije que no. Estaba filmando todo.
Voy a borrar el chip.
Deberíamos hacer un video de coartada
para tu tía. ¿Estás listo?
- ¿Una coartada?
- Acércate más.
¡Hola, May! ¿Cómo estás?
¿Qué te pusiste? Algo escotado, espero.
Es inapropiado.
Va otra vez. Lo puedes editar.
3, 2, 1.
¡Hola, May! Cielos.
Quería decirte que tu sobrino
se lució mucho...
esta semana en la reunión
del Internado Stark.
Todos quedaron impresionados.
- Se unieron los carriles. Perdón.
- Es por no ir por Queens Boulevard.
Happy quiere que lo asciendan
a Manejo de Activos.
Era jefe de seguridad.
Antes era sólo un chofer.
Esa era una charla privada.
No me gusta bromear sobre eso.
Fue difícil pedir...
En serio. ¿Roncó mucho?
Ya llegamos, final de la línea.
- ¿Nos das un momento?
- ¿Me salgo?
Saca la maleta del baúl.
¿Me puedo quedar con el traje?
Sí, estábamos hablando de eso.
Pero hazme un favor.
Happy es tu contacto.
No lo estreses.
No hagas estupideces.
He visto su cardiograma.
- ¿Está bien?
- ¡Sí!
No hagas nada que yo haría,
y no hagas nada que yo no haría.
Hay una pequeña área gris,
y es donde actúas tú.
- ¿Entonces soy un Vengador?
- No.
- ¿Es esta?
- Séptimo piso.
Yo puedo llevarla. Déjala.
- ¿Tú la vas a llevar?
- Sí, yo puedo.
¿Cuándo es nuestra próxima "reunión"?
¿La próxima misión?
- Sí, las misiones.
- Nosotros te llamaremos.
- ¿Tiene mis números?
- Te llamaremos.
- Alguien te llamará.
- De su equipo.
No es un abrazo, te estoy abriendo.
No hemos llegado a eso.
Adiós.
Me van a llamar.
DOS MESES DESPUÉS
Hola, Happy, estoy reportándome.
Salgo de la escuela a las 2:45.
¡Listo para mi próxima misión!
Soy Peter, a propósito.
¿Qué hay, Pene Parker?
Hora de despertar,
Ciencia y Tecnología de Midtown.
Estudiantes, no olviden sus billetes.
¿Tienes con quién ir al baile?
Gracias, Jason,
pero ya tengo a alguien.
Sí.
Tú, a mi oficina. Ahora mismo.
Ven, y juntos construiremos
mi Estrella de la Muerte de LEGO.
- ¿Qué?
- Qué patético.
Qué increíble. ¿Cuántas piezas?
3803.
- Qué locura.
- ¡Ya lo sé!
¿La construimos esta noche?
No puedo. Tengo el Internado Stark.
- El Internado Stark.
- Sí.
Siempre tienes ese internado.
Ojalá resulte en
un trabajo de verdad.
Sería lo máximo.
Te dirá: "Buen trabajo con los números.
Toma una moneda".
- No sé mucho de trabajos.
- Así son exactamente.
Armaré la estructura
básica en mi casa...
y pasaré después.
Porque lo más difícil
va a ser la base.
Podemos construir la parte
de arriba en dos horas.
Sería excelente.
¿Cómo calculamos la aceleración
lineal entre A y B?
Flash.
Se divide el seno del ángulo
y la gravedad entre la masa.
No. Peter.
¿Sigues con nosotros?
¡Hombre Araña salva
un autobús lleno de niños!
La masa se cancela.
Es la gravedad por el seno.
¿Ves, Flash? No es bueno ser
el más rápido si estás equivocado.
Date por muerto.
Hoy hablaremos
del físico danés Niels Bohr.
Líquido de Telaraña
Créanme, no tienen
nada de aBohrrido...
sus descubrimientos
sobre la física cuántica.
¡Falta Poco Para el Baile Escolar!
¿Estás Listo?
¿Liz trae una blusa nueva?
No. Ya habíamos visto esa,
pero nunca con esa falda.
- ¡Liz!
- ¡Hola!
Hay que dejar de mirarla
o pareceremos pervertidos.
Demasiado tarde.
Son unos perdedores.
¿Por qué te sientas con nosotros?
Porque no tengo amigos.
DECATLÓN ACADÉMICO
WASHINGTON
La siguiente pregunta:
¿Cuál es el elemento más pesado
en la naturaleza?
El hidrógeno es el más ligero.
Esa no es la pregunta.
¡El uranio!
Correcto. Gracias, Abraham.
Abran sus libros en la página 10.
Es el decatlón nacional.
¿No puedes tomarte
un fin de semana?
No puedo. Si el Sr. Stark
me necesita, debo estar aquí.
Nunca has estado en un cuarto
con Tony Stark.
- ¿Qué pasa?
- Peter no va a ir a Washington.
- No, no.
- ¿Por qué no?
¿De verdad? ¿Antes del nacional?
Ya dejó la banda
y el laboratorio de robótica.
No me obsesiona,
sólo soy muy observadora.
Flash, vas a sustituir a Peter.
No sé. Voy a ver mi agenda.
Tengo una cita con Viuda Negra.
Eso es falso.
¿Qué te dije de usar la campana
con fines cómicos?
- ¿Qué hay?
- Hola, amigo.
¿Qué hay, Sr. Delmar?
Hola, Sr. Parker. ¿El número cinco?
Sí, y con pepinos.
¿Y lo puede presionar bien? Gracias.
Claro que sí, jefe.
¿Cómo está tu tía?
Está bien.
¡Su tía es una italiana buenísima!
¿Cómo está su hija?
- $10.
- Son $5.
- Por ese comentario, $10.
- ¡Estoy bromeando!
Tome $5.
¿Qué hay, Murph?
¿Cómo estás?
¿Cómo va la escuela?
Es aburrida.
Tengo cosas mejores que hacer.
Quédate en la escuela, muchacho.
O vas a acabar como yo.
- Me parece maravilloso.
- Los mejores sándwiches de Queens.
Por fin.
¡Quítense!
¿Me detienes esto un segundo?
Gracias.
¿Está bici es de alguien?
¿No?
- Oye, ¿esta es tu bici?
- No tengo cambio.
¿Tienen una pluma?
¿Tiene una pluma?
¿ES TU BICI? SI NO,
¡NO TE LA ROBES! HOMBRE ARAÑA
¿Todos están bien?
¡Oye!
Eres el tipo araña ese
de YouTube, ¿no?
¡Llámame Hombre Araña!
¡Bueno, Hombre Araña!
¡Haz una voltereta!
- ¡Sí!
- No estuvo mal.
Hola, amigo.
- No robes autos. Es malo.
- ¡Es mi auto, tarado!
¡Oye! ¡Apaga eso!
¡Dile que es mi auto!
¡Yo trabajo noches! ¡Por favor!
- ¡No es tu auto! ¡Es de él!
- ¿Cómo iba yo a saber?
¡Todos los días las malditas alarmas!
¡No me hagas bajar, desgraciado!
¡Hola, Gary! ¿Cómo estás?
Marjorie. ¿Cómo estás?
¿Cómo está tu mamá?
¡Estoy bien!
Este es el buzón de voz de...
Happy Hogan.
Hola, Happy.
Este es mi informe de hoy:
Paré un robo de bicicleta.
No encontré al dueño, dejé una nota.
La ayudé a una viejita dominicana.
Era muy amable,
me compró un churro.
Pero siento que podría estar
haciendo más.
Tengo curiosidad de cuándo
va a ser la próxima misión.
Llámame.
Habla Peter... Parker.
¿Por qué le conté del churro?
LÍQUIDO DE TELARAÑA
BAJO
Muy bien.
Tengo ganas de ver esta cosa.
Por fin algo bueno.
Esta tecnología lo facilita todo.
- Te dije que valía la pena.
- Vete ya.
Qué maravilla.
Podemos asaltar
cinco lugares más esta noche.
¿Qué pasa? ¿Se les olvidó su NIP?
¡Son los Vengadores!
¿Qué hacen aquí?
Thor. Hulk. Un placer conocerlos.
Creía que eran más guapos
en persona.
¡Iron Man! ¿Por qué robas un banco?
Eres multimillonario.
¡Qué raro se siente!
¿Qué es esa cosa?
¡Estoy empezando a pensar
que no son!
¡Los Vengadores!
911, ¿cuál es su emergencia?
El Hombre Araña está peleando
contra los Vengadores en la calle 21.
Acabemos ya. Es noche de escuela.
¿Cómo consiguieron
tan buena tecnología?
¡Sr. Delmar!
Sr. Delmar, ¿está aquí?
¿Hay alguien aquí? ¡Hola!
No puede ser.
Tengo que...
Tome, tome.
Muy bien. Sí.
No, baje eso.
Vale más que usted o yo.
¿Sí?
¡Me acaba de pasar una locura!
Estaban robando un cajero
con armas avanzadas...
No tengo tiempo para robos de cajeros
ni para tus notas lindas.
Se acerca el día de la mudanza.
Hay que sacar todo
para la semana que viene.
Espera. ¿Quién se va a mudar?
¿No ves las noticias?
Tony vendió la Torre Vengadores.
Nos vamos a mudar al norte del estado
donde ojalá la recepción sea peor.
- Y yo, ¿qué?
- ¿A qué te refieres?
¿Y si el Sr. Stark me necesita
o pasa algo importante?
¿Me pasas al Sr. Stark?
No te metas en nada peligroso.
Yo aseguro que seas responsable.
¡Soy responsable! Yo...
Maldita sea.
- Perdí mi mochila.
- Eso no es responsable.
- Te vuelvo a llamar.
- O mejor no.
¿Qué fue eso?
¡No es nada! ¡Nada!
Eres el Hombre Araña...
de YouTube.
¡No! ¡No lo soy!
- ¡Estabas en el techo!
- ¡No! ¿Qué haces en mi cuarto?
- ¡Íbamos a armar la Estrella!
- ¡No puedes irrumpir en mi cuarto!
Esa receta del pastel de carne
es pésima. Cenemos fuera.
¿Comida tailandesa?
- Sí.
- ¡No! Tiene una cosa.
Tengo algo después.
Vístete quizá.
- ¿Ella no lo sabe?
- ¡Nadie lo sabe!
El Sr. Stark lo sabe
porque me hizo el traje.
¿Tony Stark te hizo eso?
¿Eres un Vengador?
Sí, básicamente.
No le puedes decir a nadie.
Tienes que guardar el secreto.
- ¿Por qué?
- Sabes cómo es ella.
¡Si descubre que arriesgo la vida,
me prohibirá hacerlo!
¡Anda, Ned! ¡Por favor!
Te diré la verdad.
No creo que pueda. ¡Es lo mejor
que me ha pasado en mi vida!
May no puede saber. No le puedo
hacer eso ahora. ¿Entiendes?
Con todo lo que le ha pasado...
Por favor.
Júramelo.
- Te lo juro.
- Gracias.
Sí.
No puedo creer
que esto esté pasando.
¿Puedo probarme el traje?
¿Tiene magnetos?
- ¿Cómo disparas las telarañas?
- Mañana te lo explico.
Excelente. Espera, entonces.
¿Cómo haces esto
además del internado?
Este es el Internado Stark.
Vete ya.
¿Qué pasa?
Creía que te encantaba el larb.
¿Está muy larboso?
¿Le falta larbosidad?
¿Cuántas veces tengo que decir larb
antes de que me hables?
Sabes que yo te larbo.
Estoy estresado. El internado...
y estoy cansado. Mucho trabajo.
¿El Internado Stark?
La verdad, no soy gran admiradora
de Tony Stark.
Siempre andas distraído...
meditabundo.
La querida institución de Queens,
los Sándwiches Delmar's...
fue destruida en una explosión
esta noche...
después de que un robo fue frustrado
por nuestro folklórico héroe local:
El Hombre Araña.
Al intentar el Hombre Araña
malograr el robo...
una poderosa explosión
dañó la tienda de enfrente.
Milagrosamente, no hubo heridos.
Si ves que está pasando algo así,
corre en dirección opuesta.
Sí, por supuesto.
A seis calles de nosotros.
Necesito una nueva mochila.
- ¿Qué?
- Necesito una nueva mochila.
Ya van cinco.
- Budín de arroz.
- No pedimos eso.
Cortesía de la casa.
¡Ay! Gracias.
Qué amable de su parte.
Creo que te larba.
¿Te picó una araña?
¿Me puede picar?
Probablemente duele, ¿no?
Aunque hubiera dolido,
la habría dejado picarme. Quizá.
- ¿Cuánto te dolió?
- La araña está muerta.
Ay.
¿Estuviste aquí?
Sí.
Podrías haber muerto.
¿Pones huevos?
¿Qué? No.
¿Puedes escupir veneno?
¿Puedes convocar
un ejército de arañas?
No, Ned.
Los Acuerdos de Sokovia
se establecieron...
¿Cuán lejos puedes disparar
tus telarañas?
Nadie sabe. Cállate.
Yo que tú, me pondría en un edificio
y la dispararía tan lejos...
Cállate, Ned.
Hola, soy el Capitán América.
Ya sea que estén en clase o en batalla...
- ¿También lo conoces a él?
- Sí, lo conocí.
Le robé su escudo.
Hoy, mi buen amigo,
su maestro de gimnasia...
dirigirá el Reto del Capitán América.
Gracias, Capitán.
Creo que es un criminal de guerra,
pero es un video obligatorio.
Lo requiere el estado. Vamos.
¿Los Vengadores,
tienen que pagar impuestos?
¿A qué huele el Hulk?
Apuesto a que huele bien.
Cállate ya.
¿Capitán América es cool,
o es un viejo cascarrabias?
Ned, silencio.
¿Puedo ser tu tipo de la silla?
¿Qué?
Siempre hay un tipo con audífonos
diciéndole al otro a dónde ir.
Si estuvieras en un edificio
en llamas, podría dirigirte...
porque tendría varias pantallas.
- Puedo ser tu tipo de la silla.
- No necesito a un tipo de la silla.
Vas bien, Parker.
Para mí sería:
Tirarme a Thor, casarme con Iron Man
y matar a Hulk.
¿Qué tal el Hombre Araña?
Es "Hombre Araña" a secas.
¿Vieron el video del banco?
¡Peleó contra cuatro!
Ay, se está enamorando de él.
- Imposible.
- Un poco.
Qué asco.
Ha de tener 30 años.
Ni sabes cómo se ve.
¿Y si tiene quemaduras?
No me importaría.
Lo querría por su interior.
¡Peter conoce al Hombre Araña!
No, no lo conozco. Digo...
Son amigos.
Como el entrenador
y el Capitán América.
Lo he conocido. Un par de veces.
Pero fue...
a través del Internado Stark.
No debería hablar de eso.
¡Fantástico! ¿Sabes qué?
Invítalo a la fiesta de Liz.
Sí, va a ser esta noche.
Puedes ir si quieres.
¿Vas a hacer una fiesta?
Va a ser genial. Deberías invitar
a tu amigo el Hombre Araña.
Olvídalo. Sé que Peter está
demasiado ocupado para fiestas.
Va a ir. ¿Verdad, Parker?
- ¿Qué estás haciendo?
- ¡Ayudándote!
¿No la oíste? Le gustas a Liz.
Eres un Vengador.
Si uno de nosotros puede salir
con una chica de 12º eres tú.
Una fiesta en los suburbios.
Me acuerdo de ellas.
Tengo un poco de envidia.
Será una noche memorable.
Algunos sombreros disminuyen
al hombre. A ti ese te agranda.
Sí, me da confianza.
Esto es un error.
Vámonos a casa.
Ay, Peter.
Ya lo sé. Sé que es muy duro.
Encajar... Con todos
los cambios en tu cuerpo.
Está floreciendo.
Últimamente está muy estresado.
Ir a una fiesta ayuda con el estrés.
Vamos a la fiesta.
Sí, voy a ir.
Peter.
- Diviértete, ¿sí?
- Me divertiré.
¡Adiós, May!
Tienes el traje, ¿verdad?
Esto va a cambiar nuestras vidas.
¡DJ Flash!
Haremos que el Hombre Araña llegue,
decimos que es tu amigo...
y me chocas el puño
o me das un medio abrazo.
No puedo creer que hayan venido
a esta fiesta patética.
Tú también viniste.
¿De verdad?
¡Qué sorpresa!
¡Hola! ¡Qué lindo sombrero!
- ¡Hola, Liz!
- Hola, Liz.
Me alegro de que hayan venido.
Hay pizza y bebidas. Sírvanse.
- Qué buena fiesta.
- Gracias.
Mis papás me matarán
si algo se rompe. Tengo que...
Sí.
- Diviértanse.
- Adiós.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
¡Ella está aquí! ¡ "Aráñala"!
No, no puedo hacer esto.
El Hombre Araña
no es un truco para fiestas.
Sólo voy a ser yo mismo.
Nadie quiere eso.
Qué cruel.
¡Pene Parker! ¿Qué hay?
¿Dónde está el Hombre Araña?
¿En Canadá, con tu novia imaginaria?
Ese no es el Hombre Araña.
Es Ned de camisa roja.
¿Qué tal? Soy el Hombre Araña.
Pensé venir a saludar
a mi amigo Peter.
¿Qué hay, Ned? ¿Dónde está Peter?
Debe de andar por aquí.
Qué estupidez.
¿Qué estoy haciendo?
¿Qué pasa?
¡Qué horror!
Esto está hecho de un brazo
de un sub-Ultrón de Sokovia.
Pruébalo.
Yo quería algo discreto.
¿Por qué me quieres vender esto?
Tengo lo que necesitas.
Tengo muchas cosas geniales.
Un segundo.
Tengo granadas de hoyo negro,
rifles de riel...
¿Estás disparando
en público? Apúrate.
Los tiempos cambian. Sólo nosotros
vendemos estas armas avanzadas.
Aquí consiguieron
los ladrones sus armas.
Sólo necesito algo para un asalto.
No quiero enviarlos a otra época.
Tengo trepadores antigravedad.
¿Trepadores?
¿Qué demonios es eso?
- ¿Es una trampa?
- Oye, amigo.
¡Si vas a disparar, dispárame a mí!
Está bien.
¿Qué fue eso?
- Hay que llamarlo.
- No, no, no.
¿Volviste a hacerlo?
- ¡Cállate!
- Lo voy a llamar.
Número Privado Llamada entrando
Teléfono de Toomes.
Jefe.
¡Mi culo!
¡Qué bien! Tomaré un atajo.
Hola. Buen juego. Diviértanse.
¡Hola, amigo!
No tengo tiempo de jugar.
¡Tráeme la pelota!
¡Esto me gusta!
¡Huele muy rico!
¡Excelente película!
Hola, niñas.
Hola, habla Peter. Deja un mensaje.
Peter, ¿dónde estás? El sombrero
no sirvió. Esto no está bien.
¡Ya casi los agarro!
¿Creían que se me habían escapado?
¡Los tengo justo donde los quiero!
¡Sorpresa!
¿Qué pasa?
Hola.
Y luego bajó como un monstruo...
y me llevó a una altura
de unos 300 metros y me soltó.
¿Cómo me encontró?
¿Puso un rastreador en mi traje?
Puse todo en tu traje.
Hasta un calentador.
Ya me siento mejor, gracias.
¿Cómo se te ocurrió?
El tipo de las alas es la fuente
de las armas. Tengo que tumbarlo.
¿Ahora "tumbas"?
Calma, Rambo, hay gente
que se encarga de esas cosas.
¿Los Vengadores?
No. Esto está por debajo de su paga.
No tenía que venir hasta aquí.
Tenía todo bajo control.
No estoy aquí.
Gracias a Dios que hay wifi
o estarías muerto.
Dale gracias a Ganesh de paso. Salud.
Olvida a ese buitre volador.
Por favor.
- ¿Por qué?
¡Porque yo digo!
Perdón, estoy hablando
con un adolescente.
Quédate cerca de la tierra,
ayuda a la gente ordinaria.
Como la señora
que te compró el churro.
¿No puedes ser un amigable?
¿Hombre Araña local?
¡Pero estoy listo para más!
No es verdad.
¡Se lo demostré
con Capitán América!
Créeme, Cap te hubiera
podido noquear.
Si te topas con esas armas
otra vez, llama a Happy.
¿Está manejando?
Nunca es demasiado temprano
para pensar en la universidad.
Tengo influencias en MIT. Adiós.
- No necesito ir... ¡Sr. Stark!
- El Sr. Stark se desconectó.
Qué fantástico.
¿Qué me quede cerca de la tierra?
¿De qué habla?
¿Qué hay? Ya voy de regreso.
Quizá no deberías venir. Oye esto.
¡Cuando diga "pene" digan "Parker"!
- ¡Pene!
- ¡Parker!
Lo siento. Aún somos perdedores.
Nos vemos mañana.
Nos vemos en la escuela.
Idiotas.
Idiotas. ¡Idiotas!
¿Jefe?
Su esposa le está mandando mensajes.
Sobre la luz de los frenos.
¿Qué te dije de ver mi teléfono?
Perdón. Lo dejó fuera.
Sabe que tengo mucha curiosidad.
Diseñé la junta al vacío
para alturas.
Por si quiere intentar el robo mayor.
¿Sigues en eso?
Te dije que no. Olvídalo.
Eso fue sensacional.
¿Cuántas veces te he dicho
que no dispares al aire libre?
Me dijiste que vendiera la mercancía.
Debajo del radar. ¡Debajo!
Así es cómo sobrevivimos.
Si atraes a Control de Daños
o a los Vengadores, se acabó.
Andas allá afuera,
con tu traje ridículo, volando autos...
llamándote "Shocker".
"Soy Shocker. Doy shocks".
Esto no es la lucha libre.
Da igual, viejo. Por favor.
Mira...
Sé que nada te importa,
pero a mí, sí.
Construí este lugar porque
tengo que mantener gente.
Sí, sí, sí.
¿Sabes qué?
No aguanto tus idioteces. Lárgate.
- ¿Qué?
- Quedas fuera del equipo.
Está bien.
Quizá no te convenga echarme,
con todo lo que sé.
¿Perdón?
Sólo digo.
Quizá a tu esposa le gustaría
saber de dónde sacas el dinero.
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Tienes razón.
- ¿Eso sirve?
- No sé.
No me conviene.
¡Espera!
Maldita sea.
- Creía que era el rifle antigravedad.
- ¿Qué?
No, es ese.
Toma.
Ahora tú eres Shocker.
Busca esa arma que perdió.
Está bien.
Gracias por abandonarme.
Algo se presentó.
¿Qué es eso?
No sé. Un tipo trató
de vaporizarme con esto.
- ¿En serio?
- Sí.
Fantástico.
Digo, no es fantástico.
Qué tipo tan nefasto. Qué horror.
Creo que es una fuente de energía.
Sí, pero está conectada
a estos microprocesadores.
Es un plato de carga inductiva.
Eso carga mi cepillo de dientes.
El que hace estas armas
combina las dos tecnologías.
Esa es la oración más cool
de toda la historia.
Quiero darte las gracias
por dejarme participar en esta...
increíble...
Tengan cuidado con las cuchillas.
Hay que averiguar
qué es y quién la hace.
Haremos pruebas en el laboratorio.
Excelente.
Pondremos la cosa brillosa
en el espectrómetro.
Hay que ponerle mejor nombre
que "la cosa brillosa".
Tienes razón.
¡Maldita sea!
¡Ven!
Las escuelas me espantan.
Tienen un olor raro, ¿me entiendes?
Es uno de los tipos
que intentó matarme.
¿Qué? Tenemos que largarnos.
No. Hay a seguirlos. Quizá me lleven
al tipo que me tiró en el lago.
- ¿Alguien te tiró en un lago?
- Sí, fue espantoso.
- Peter.
- Quédate ahí, Ned.
¡Peter!
- ¿Qué estás haciendo?
- Nada.
Sí. ¿Tú estás bien?
Ajedrez.
¿Te imaginas qué diría el jefe
si supiera dónde estamos?
Dice que aquí había
un pulso de energía.
No hay rastro del arma.
Sí estuvo aquí, ya no está.
Debemos irnos.
¡Qué fabuloso!
Ya lo sé.
Están en Brooklyn.
En Staten Island.
Están saliendo de Jersey.
Se detuvieron.
- ¿En Maryland?
- ¿Qué hay ahí?
- No sé. ¿Una guarida?
- ¿Tienen una guarida?
¿Una banda dirigida por un tipo alado?
Sí, tienen su guarida.
Excelente.
¿Cómo vas a ir si está a 500 km?
No está lejos de Washington.
- ¡Es Peter!
- Chicos...
Quería reincorporarme al equipo.
Imposible.
No puedes abandonarnos, llegar...
y que todos te den la bienvenida.
¡Bienvenido, Peter!
Flash, serás el primer suplente.
- ¿Qué?
- Él te reemplazará.
Disculpen, ¿podemos irnos?
Esperaba poder protestar
frente a una embajada antes de cenar.
Protestar es patriótico.
Súbanse al autobús.
Concéntrense, el siguiente tema
son las lunas de Saturno.
La segunda ley de termodinámica.
Frank Sinatra.
- El Fuerte Sumter.
- Flash está equivocado.
- Concéntrense. Otra.
- Liz, no los agotes.
Estroncio, bario, vibranio.
Muy bien.
Qué gusto que hayas regresado.
Me da gusto a mí también.
¿Cuál es la unidad de radioac...?
¿Puedo contestar? Un segundo.
Tengo una señal.
¿Te fuiste de Nueva York?
Rastreador.
Es sólo un viaje escolar, no es nada.
Mira, Happy...
Rastrearme sin permiso
viola mi privacidad.
- Eso es distinto.
- ¿Qué es distinto?
Nada. Es el Decatlón Académico.
- No es la gran cosa.
- Yo decido si lo es.
Parece que no lo es,
pero recuerda, te estoy vigilando.
Decatlón Académico de EE.UU.
WASHINGTON DC
- No se separen.
- Sí.
- Increíble. Este lugar es enorme.
- Los he visto más grandes.
Veo un pájaro.
- Trajiste tu laptop, ¿no?
- ¿Por qué?
FAVOR DE NO MOLESTAR
ACCESANDO INFORMACIÓN...
¿Por qué estamos quitando
el rastreador de tu traje?
Tengo que seguir a esos tipos
para dar con su jefe...
y no quiero
que el Sr. Stark se entere.
¿Le vas a mentir a Iron Man?
No estoy mintiendo.
No entiende lo que puedo hacer.
Ya te saqué.
Happy, disfruta de rastrear
esta lámpara.
Hay muchos subsistemas
aquí dentro.
Pero los desactiva el Protocolo...
Ruedas de Entrenamiento.
¿Qué?
¿Protocolo Ruedas de Entrenamiento?
Apágalo.
No creo que sea buena idea.
Por algo están bloqueados.
No necesito ruedas de entrenamiento.
Ya me harté de que me trate
como a un niño. No está bien.
Pero eres un niño.
Que puede parar un autobús
a mano limpia.
No me parece muy buena idea.
¿Y si es ilegal?
Por favor. Es una oportunidad
de probar mi valía.
Yo puedo. ¡Anda!
No me parece buena idea.
El tipo de la silla.
No digas eso.
Anda.
La cosa brillosa es evidencia.
Cuídala.
- Se están moviendo.
- Ten cuidado.
- Hola, Liz.
- Justo a tiempo. Vamos a nadar.
- Vengan.
- ¿Qué?
Hola, Peter.
Iba a estudiar
en el centro de negocios.
No tienes que estudiar.
Eres el chico más listo que conozco.
Además, una actividad rebelde
es buena para la moral.
Leí eso en una plática de TED...
Lo oí en una plática de TED.
Y leí un libro de entrenamiento.
Esto es muy importante para ti.
Sí, es nuestro futuro.
No voy a arruinarlo.
Además, saqueamos el mini bar
y estos chocolates cuestan $11.
Así que ponte
el traje de baño y ven.
Vamos.
¡Ya voy!
- Buenas noches, Peter.
- ¿Hola?
Has acabado el Protocolo
de Ruedas de Entrenamiento.
Ya tienes acceso a todas
las capacidades de tu traje.
Gracias.
¿A dónde te gustaría
llevarme esta noche?
Le puse un rastreador a alguien.
Es un villano.
Rastreador ubicado.
Trazando ruta hacia el blanco.
Mientras regrese a tiempo
para el Decatlón, está bien.
A 100 metros de nuestro destino
y acercándonos.
Salta ahora.
Detectando a tres individuos.
¿Por qué tienen su guarida
en una gasolinera? Qué patético.
Señora del traje, ¿qué hacen?
¿Quieres oír lo que están diciendo?
¿Puedo oír lo que están diciendo? Sí.
Activando Función de
Reconocimiento Aumentado.
Conseguí el guantelete en lo de Lagos.
Lo demás lo diseñé yo.
Ay, qué cool.
Es increíble que sigan limpiando
el desastre de Triskelion.
Me encanta. Siguen destruyendo cosas,
seguimos haciéndonos ricos.
Blanco acercándose.
Están a medio atraco.
Los puedo agarrar en el acto. Fantástico.
Me voy a acercar para ver
qué está pasando.
¿Quieres que ponga la Función
de Combate Aumentado?
¿"Función de Combate Aumentado"? Sí.
Activando Muerte Instantánea.
¡No, no! No quiero matar a nadie.
Desactivando Muerte Instantánea.
¿Oíste eso?
¿Qué demonios pasó? ¿Qué fue eso?
Saltaste del letrero
y te caíste de bruces.
¿Qué tienen mis telarañas?
Fuego rápido es parte
de esa función.
¿Para qué quiero fuego rápido?
¿Quieres ver más opciones?
Hay 576 combinaciones
para disparar telarañas.
Se le pasó la mano al Sr. Stark.
Esperen aquí.
Pon los amortiguadores,
o esa cosa te romperá el brazo.
¿Dónde están?
- Esa.
- Excelente elección.
¿Quieres que la programe
como tú condición base?
- Oprime eso.
- ¿Este de aquí?
Sí, oprímelo.
- ¿Qué fue eso?
- Telarañas táser.
¿Telarañas táser? ¡No las quiero!
No pareces conocer
las configuraciones de telarañas.
- ¿Quieres un curso de repaso?
- ¡No! Tú escoge.
Claro que sí.
6-A-9, ¿vas a tiempo?
Te oigo, central. 6-A-9, a tiempo.
- Tengo contacto visual.
- ¡Luz verde!
Es él.
Estoy viendo el convoy.
Pararé atrás del furgón de cola.
Desplegando anclas.
Bajando.
No hay señales de auxilio. Adelante.
Parece que tienen cosas buenas.
Cool. Parece un alterador
de fase de materia.
Muy bien, voy para arriba.
¡Oye, pajarote!
¡Esto no te pertenece!
Ay, no.
- ¿Qué fue eso?
- Me dijiste que escogiera.
¿Qué? ¡Pon todo otra vez en "normal"!
Activando todos los sistemas.
Mi cabeza.
Parece que sufriste
una conmoción cerebral.
Oye.
¿Dónde estoy ahora?
No estoy segura.
Las paredes del contenedor
me están bloqueando.
Un momento. Secuestraron el camión
y me llevaron a su guarida.
Bueno, señora del traje,
tendremos que salir peleando.
Tres... Dos... ¡Uno!
¿Qué es este lugar?
Señora del traje, ¿dónde estoy?
En la instalación más segura
de la costa este.
La bóveda de Control de Daños.
¡No! ¿En serio?
Es probable que no abran
la puerta hasta mañana.
¿Mañana?
Señora del traje, no me gusta
llamarte "señora del traje".
Creo que debería ponerte nombre.
Algo como Liz.
¡No, no!
Cielos, qué raro.
¿Qué tal "Karen"?
Puedes llamarme Karen si quieres.
Oye, Karen, ¿qué más
puede hacer este traje?
¿Qué?
Quizá me convenga
ese curso de repaso.
- Telaraña de rebote.
- De rebote.
Cool.
Telaraña dividida.
- Granada de telaraña.
- ¡Granada de telaraña!
¿Le digo a Liz que soy
el Hombre Araña?
¿Quién es Liz?
¿Quién es Liz? Es...
Es lo máximo, es increíble.
Es una chica que va a mi escuela.
Y le quiero decir,
pero es medio raro.
"Oye, soy el Hombre Araña".
¿Qué tiene de raro?
¿Y si espera un Tony Stark?
Se va a decepcionar al verme.
Yo que ella, no me decepcionaría
en lo absoluto.
Gracias, Karen. Me gusta
tener alguien con quien hablar.
¿Cuánto tiempo hemos estado aquí?
- 37 minutos.
- ¿Qué?
¡37 minutos! ¡Qué locura!
Ya no aguanto más.
Me tengo que ir de aquí.
Tiene que haber algo aquí
que pueda usar.
A ver.
No.
Eso es genial.
Ay. Es como la cosa brillosa.
Es un núcleo de energía explosiva.
¿Quieres decir que andábamos
con una bomba?
Se requeriría radiación
para que pudiera estallar.
Llamada Fallida
¡Por favor, ayúdenme a salir!
Ayúdame a invalidar
el candado de tiempo.
Baja el voltaje y opéralo.
- Prueba fallida.
- Prueba con todas las secuencias.
¡Ned, Peter!
¡Es tarde! ¡Vámonos!
¡Está bien! ¡Espera!
Iniciando prueba 247.
¡Funcionó!
Asegúrense de apagar
todos los móviles.
- ¡Llévame al Decatlón lo antes posible!
- Dime dónde es.
Enfrente del monumento
a Washington.
- Deja un mensaje.
- ¡La cosa brillosa es una bomba!
Se acerca un vehículo a tu derecha.
Empieza la etapa de "muerte súbita".
La siguiente respuesta correcta
ganará el campeonato.
- ¿Tec de Midtown?
- Cero.
Correcto.
¡Midtown gana el campeonato!
¡Ganamos! ¡Estoy muy orgullosa!
- No necesitábamos a Peter.
- Tú no contestaste ni una.
¿Estás admirando todo?
Sí. No quiero celebrar algo
que fue construido por esclavos.
Seguro que el monumento
no fue construido por...
- Disfruta de tu libro.
- Gracias.
- ¡Ay, Ned, estás vivo!
- Peter, ¿estás bien?
- ¿Dónde está la cosa brillosa?
- Está a salvo en mi mochila.
¡Escucha!
- ¡Es peligrosa!
- Faltaste al torneo.
- Estamos en el monumento...
- Peter, ¿eres tú?
- ¡Hola, Liz!
- ¿Es Liz?
- Pon a Ned al teléfono.
- Dile lo que sientes.
Por suerte ganamos,
pero me tienes preocupada.
- ¿Qué te pasa?
- ¡Pásame a Ned! ¡Es muy importante!
Quite todo de la cinta.
¡Hay algo peligroso en la mochila
de Ned! ¡No lo pasen por rayos X!
¡Liz! ¡Liz! ¡Maldita sea!
¿Puedo decirle yo a Peter
que lo expulsó?
El monumento a Washington
mide 169.30 m de altura.
El mármol y el granito están
cortados en torno a la piedra.
¡No! Karen, ¿qué pasa allá arriba?
El núcleo se detonó
y dañó severamente el ascensor.
- ¡Mis amigos están arriba!
- ¿Qué?
No se preocupe, todo va a salir bien.
¡Con permiso! ¡Qué alto es!
Ay, miren el techo.
- Conserven la calma.
- Nos vamos a morir aquí.
Faltan 10 minutos
para una falla catastrófica.
Estamos fritos.
Sé que da miedo, pero los sistemas
de seguridad están funcionando.
Los sistemas de seguridad
están fallando.
Estamos muy seguros aquí.
Los ocupantes
corren un peligro mortal.
¡Voy a toda velocidad!
- ¡Vamos!
- Dame la mano.
Faltan 125 segundos
para la falla catastrófica.
¿Qué? ¿Por qué?
Un movimiento inesperado
ha aumentado el deterioro.
¿Cómo puedo entrar?
Activando dron de reconocimiento.
¿He traído eso todo el tiempo?
Qué genial.
Buscando punto de entrada óptimo.
Procede a la ventana suroeste.
¡Ya voy!
¡Ay, Dios!
¿Qué pasa?
Ya estás en la ventana suroeste.
- ¿Por qué titubeas?
- Nunca había estado tan alto.
Tampoco reinstalaste tu paracaídas.
Una caída sería fatal.
Perfecto.
¡Ay, Dios!
- ¿Por qué no se rompe?
- Es vidrio balístico.
Necesitas más impulso.
¡Somos la policía de Washington!
¡Identifíquese!
¡Mis amigos están ahí! ¡Paren!
¡Vuelva a tierra de inmediato!
- ¿Quién sigue?
- ¡Me toca a mí!
¡Flash! ¿En serio? ¿Qué haces?
¡No te preocupes del trofeo!
¡Despacio!
¡Ayúdenme!
¡Retírese de ahí!
¡Vuelva a tierra de inmediato!
¡Vuelva a tierra o abriremos fuego!
¡Sube, sube!
Yo puedo.
¡Agarre el trofeo!
¡Es su última oportunidad!
Me voy a morir.
¡Se va a romper!
¡Lo logré!
¿Cómo están?
No se preocupen, los salvaré.
¡Sí!
¡Oye, grandote, deja de moverte!
Disculpe, señor.
¡Rápido!
Sr. Harrington, salga.
Bien. Esta es su parada. ¡Salgan!
¡Todos fuera! ¡Vamos, rápido!
¡Liz!
Estás bien.
- ¡Ay, Dios!
- Muy bien. Sube.
- Quédense atrás.
- Estás a salvo.
¿Están todos bien?
Esta es tu oportunidad, Peter.
Bésala.
¡Gracias!
¿De verdad eres amigo
de Peter Parker?
Puedo acabar la siguiente orden,
pero sin los materiales del camión...
Maldita sea. Podemos acabar
la orden de Gargan, ¿no?
Sí, pero después, se acabó.
Quizá debería hacer
la junta de altura.
- ¿Te quieres callar sobre eso?
- Sólo faltaría un robo.
Ocho años.
Ni una palabra de los federales.
Nada de los payasos disfrazados
de la Torre Stark.
De repente, ese patancito
de mallas rojas se aparece...
y cree que puede destruir
todo lo que he construido.
¿De verdad?
Lo voy a matar.
Lo voy a encontrar...
Ya lo encontré.
El Hombre Araña salvó el equipo
del Decatlón Académico de Queens.
Aún se desconoce la identidad
del héroe enmascarado.
¡Mamá!
¡Peter! ¡Ven aquí!
El fin de semana pasado, el equipo
del Decatlón Académico de Midtown...
ganó el campeonato nacional.
Y también le ganó a la muerte.
¡Explosión!
¡Sally, Flash, todos gritando!
Había láseres púrpuras y mucho humo.
Parecía un concierto de Bon Jovi.
Como saben, salimos con vida.
Eso es lo más importante.
No soportaría perder a un alumno
en un viaje escolar.
Otra vez no.
Afortunadamente, nadie resultó herido...
gracias al Hombre Araña.
Gracias, Hombre Araña.
A continuación: la manía
por Hombre Araña en la escuela.
¿Cómo puedes mostrar
tu apoyo arácnido?
Oye, oye.
¿Qué se siente ser famoso
sin que sepan que eres tú?
- Es una locura.
- Una locura.
¿Les decimos a todos?
- ¿Se lo digo yo?
- No, no es buena idea.
- Vamos a llegar tarde a clase.
- No voy a ir.
Pero estás en un lío
por el Decatlón.
Ya lo entendí. El tipo del traje alado
roba de Control de Daños.
Con lo que roba de Control de Daños
crea armas. Sólo lo tengo que atrapar.
Hay un examen de español.
Probablemente nunca regrese aquí.
El Sr. Stark va a trasladar
a los Vengadores al norte...
- Cuando entregue al tipo...
- Oye...
¿No quieres acabar el bachillerato?
He pasado más allá del bachillerato.
Parker. A mi oficina.
¿Estás castigado? Metiste la pata.
Sabes que lo que hiciste estuvo mal.
¿Cómo repararás el daño?
Quizá querías ser popular.
Pero escucha a un tipo
que pasó 65 años aislado.
La única manera de ser popular
es siguiendo las reglas.
Todos sabemos lo que está bien
y lo que está mal.
La próxima vez que quieran convencerte
de que hagas algo malo...
¿A dónde vas? ¡Regresa!
¿Qué haría el Capitán América?
¿Qué haces aquí?
Ni estás castigada.
Ya lo sé. Sólo vengo a dibujar
personas en crisis.
¿QUIÉN SOY?
Es usted.
Tu cuerpo está cambiando.
Créeme, sé lo que se siente.
LÍQUIDO DE TELARAÑA
¿May?
- Hola, Karen. ¿Qué hay?
- ¿Cómo te fue en tu examen?
Quizá me puedas ayudar.
Quiero averiguar...
quiénes eran los tipos del puente,
pero sólo recuerdo parte de la placa.
Puedo intentar reconocer
las caras en el video.
- ¿Video?
- Sí, grabo todo lo que ves.
- ¿Todo?
- Todo.
- ¿Todo el tiempo?
- Es el Protocolo de Monitor de Bebé.
Sí, por supuesto.
- Regresa al viernes pasado.
- Con gusto.
Hola. Qué fiesta tan sensacional.
¿Qué hay, Liz?
Peter me ha hablado mucho de ti.
No, no. Ahí estoy bromeando.
Avanza a más tarde ese día.
¡Soy yo, Thor, hijo de Odín!
No, eso no es lo que
queríamos ver. Sólo...
- Qué chistosas imitaciones.
- Avanza a la venta de armas.
Los de la derecha... ¿Quiénes son?
Buscando en bases de criminales.
- Dos no tienen antecedentes.
- ¿Nada?
Un individuo identificado.
Aarón Davis, de 33 años.
Tiene antecedentes,
y vive aquí, en Queens.
Hay que visitarlo.
¿Activo el Protocolo
de Interrogación Mejorada?
Sí.
¿Te acuerdas de mí? Me vas a dar
la información que necesito.
- Bueno, cálmate.
- ¡Anda!
- ¿Qué le pasó a tu voz?
- ¿A qué te refieres?
Te oí en el puente.
Sonaba a voz de niña.
¡No soy niña! ¡Soy niño!
¡Digo, soy un hombre!
Me da igual si eres niño, niña...
¡No soy niña! ¡Soy un hombre!
Anda. ¿Quién está
vendiendo las armas?
Necesito saber nombres,
o la pagarás.
Nunca habías hecho esto, ¿verdad?
Desactivar función de interrogatorio.
Mira, esa gente está vendiendo
armas muy peligrosas.
Hay que eliminarlas. Si uno puede
cortar Sándwiches Delmar's en dos...
- ¿Conoces Delmar's?
- Sí, sándwiches deliciosos.
Sub Haven es buena.
- Demasiado pan.
- Me gusta el pan.
¡Por favor!
Estúpida función de interrogatorio.
Ya no la pongas.
La otra noche, dijiste: "Si vas a
matar a alguien, mátame a mí".
Fuiste muy valiente.
No quiero esas armas en este barrio.
Mi sobrino vive aquí.
¿Quiénes son esos tipos?
¿Qué sabes del de las alas?
Sólo que es un sicópata
vestido de demonio.
No sé quién es ni dónde está.
Sé dónde va a estar.
¿De verdad?
Sí, un loco con el que trabajaba...
va a hacer un trato con él.
¡Sí!
¡Oye!
No te dije dónde.
No tienes su ubicación.
Claro, me equivoqué. Qué tonto.
Sí.
- ¿Dónde es?
- ¿Te puedo dar un consejo?
Tienes que mejorar
esta parte del trabajo.
No entiendo.
Soy intimidante.
- Ferry de Staten Island. A las 11:00.
- Es pronto.
Eso se va a disolver en dos horas.
- No, no. Arregla esto.
- Dos horas. Te lo mereces.
- Tengo helado aquí.
- Eres un criminal. ¡Adiós, Don Criminal!
Muy bien.
Bueno, Karen. Activa la Función
de Reconocimiento Aumentado.
Claro que sí.
Está ahí enfrente. Cubierta principal.
Odio a ese tipo.
Es el tipo del puente, ¿no?
¿Quién es el otro tipo?
Mantenme al tanto.
No hay nada sobre él
en mi base de datos.
Llamada de May Parker.
¿La mando a tu pantalla?
No puedo hablar ahora.
La llamaré después.
Oye, Droni, vigila a ese tipo.
No se nos pueden ir nadie esta vez.
- ¿Quién es ese a la izquierda?
- Mac Gargan.
Tiene un largo expediente,
incluyendo homicidio.
¿Activo Muerte Instantánea?
¡No, deja de hablar
de Muerte Instantánea!
Una camioneta blanca.
Droni, busca una camioneta blanca.
Es demasiado perfecto.
Tengo las armas, los compradores
y los vendedores.
Llamada de Tony Stark entrando.
- No, no. ¡No contestes!
- Sr. Parker.
¿Tienes un segundo?
- Estoy en la escuela.
- No es verdad.
Te felicito por lo de Washington.
Mi papá nunca me dio mucho apoyo.
Quiero romper el ciclo...
- Estoy a la mitad de algo.
- No me calles, son cumplidos.
En fin, cosas maravillosas van a...
¿Qué es eso?
Estoy con mi conjunto.
Qué raro. Happy dice que dejaste
el conjunto hace 6 semanas.
- Me tengo que ir. ¡Adiós!
- ¡Oye!
¡Deme esas llaves!
¡Eso!
El ferry de compra de armas ilegales
salió a las 10:30. Se les fue.
Llegó el tipo araña.
¡No tan rápido!
¿Están bien? Fue un poco fuerte.
El otro tipo manejaba eso mejor.
La verdad, me sorprende mucho.
¡Alto! ¡FBI! ¡Al piso!
- ¿Cómo que FBI?
- El FBI es la Agencia Federal...
Sé lo que es. ¿Qué hacen aquí?
¡Quítense!
¡Cuidado! ¡Muévanse!
¡Vayan a la cubierta! ¡Nos vamos!
¡Activa telaraña táser!
Estás metiéndote con cosas
que no entiendes.
Ay, ¿qué hago?
Karen, ¡haz unos rayos X del barco!
¡Enfoca en los puntos más fuertes!
¡Granada de telaraña!
¡Telaraña dividida! ¡Ahora!
Te felicito.
Tuviste un 98% de éxito.
¿Noventa y ocho?
¡Sí, Hombre Araña!
¡No! ¡No!
¡No!
¿Qué pasa?
Hola, Hombre Araña.
¿Estabas con tu conjunto?
¡Eso, Iron Man!
¡Sr. Stark!
Sr. Stark, ¿puedo hacer algo?
¿Qué quiere que haga?
Creo que ya hiciste suficiente.
¿Eso es todo? ¿Vas a huir?
El FBI nos estaba esperando.
¿Ahora Iron Man
nos tiene en la mira?
Sí, voy a huir.
Tú también deberías.
Sabes que no puedo.
Y ahora, ¿qué?
Mason.
¿Puedes tener la junta de altura
lista a tiempo?
¿En serio?
Sí. No se arrepentirá.
¿Cuento contigo?
Previamente, en Peter mete la pata:
Te digo que no te metas en esto.
En vez de eso, hackeas un traje
muy caro para ir, a mis espaldas...
a hacer la cosa
que te dije que no hicieras.
¿Están todos bien?
Sí, pero no gracias a ti.
¿No gracias a mí?
Intenté hablarle de esas armas,
pero no me hizo caso.
¡Esto no habría pasado
si me hubiera escuchado!
Si le importara, estaría aquí.
Sí te hice caso.
¿Quién crees que llamó al FBI?
¿Sabes que yo fui el único
que creyó en ti?
Todos dijeron que estaba loco
de reclutar a un chico de 14 años.
- Tengo 15.
- ¡Cállate! El adulto está hablando.
¿Y si alguien hubiera muerto hoy?
Tú hubieras tenido la culpa.
Y si tú hubieras muerto...
yo hubiera tenido la culpa.
No necesito cargar con eso.
- Sí, señor, disculpe.
- No es suficiente.
Yo sólo quería ser como usted.
Y yo quería que fueras mejor.
Esto no está funcionando.
Devuélveme el traje.
- ¿Cuánto tiempo?
- Para siempre.
No. Por favor.
- Entrégamelo.
- No entiende.
Esto es todo lo que tengo.
No soy nada sin este traje.
Si no eres nada sin el traje,
no deberías tenerlo.
Ay, parezco mi papá.
No tengo otra ropa.
Ya arreglaremos eso.
SOBREVIVÍ A MI VIAJE
A NUEVA YORK
Te he estado llamando. No contestas
el teléfono. No puedes hacer eso.
Y luego pasó lo del ferry.
He llamado a cinco
estaciones de policía.
Cinco. Llamé a cinco amigos tuyos,
llamé a la mamá de Ned.
May, estoy bien.
Tranquila, estoy bien.
Déjate de tonterías.
Sé que te fuiste de la escuela.
Sé que te fuiste del hotel
en Washington.
Y que sales de esta casa
todas las noches.
Eso no está bien.
Tienes que decirme
qué está pasando.
Dime la verdad. Sólo estamos tú y yo.
Perdí el Internado Stark.
- ¿Qué?
- Sí.
¿Qué pasó?
Pensé que podía trabajar muy duro,
y que él... Ya sabes.
Pero metí la pata.
Está bien.
Tranquilo.
Lamento que te hayas preocupado.
- No estoy intentando arruinar tu vida.
- Ya lo sé.
Sólo...
Yo también me escapaba.
Y date una ducha. Hueles mal.
Hueles a basura.
Ya lo sé.
Eres un buen chico y eres listo.
Usa el cerebro.
Ya puedes irte.
¿Te expulsaron?
¿Tienes que ir al bachillerato
del director con la ballesta?
Seguro que es un mito urbano.
Y no, no me expulsó.
Qué suerte tienes.
FALTA POCO PARA EL BAILE
Hola.
- Creía que tenías cálculo ahora.
- Estaba preparando lo del baile.
Quería pedirte disculpas
por lo del Decatlón.
Está bien.
La semana pasada, el Decatlón
era vital, pero luego casi me morí.
Sólo quiero decir que...
no estuvo bien, sobre todo...
porque...
me gustas.
Ya lo sé.
¿Sí?
Eres pésimo para guardar secretos.
Sí, te sorprendería.
Necesito ir a clase, pero...
diría que deberíamos reunirnos,
pero voy a estar castigado una...
eternidad.
Supongo que ya te invitaron al baile.
Estuve tan ocupada planeándolo
que no le presté atención a eso.
¿Quieres ir conmigo?
Sí. Claro.
¿De verdad?
Digo, excelente. Cool.
Cool.
La verdad, voy en esa dirección.
May, necesito tu ayuda.
Nudo Windsor
¿Verdad que sí?
Es el día del baile.
¿Cuál es el plan?
Le abro. Le digo que se ve linda,
pero no exagero porque sería raro.
No seas raro.
Cuando bailo con ella,
pongo las manos en su cadera.
Me va a salir bien.
- Te quiero.
- Adiós.
Tú debes de ser Peter.
Sí.
Soy el papá de Liz.
Venga esa mano.
Qué buen apretón de manos.
Pasa. Entra.
Hola, Peter.
- Te ves muy guapo.
- Gracias.
¿Recuerdas su nombre?
- ¿Freddie?
- ¡Peter!
Avisaré a Liz.
¿Estás bien, Pete?
Porque te ves...
pálido.
¿Quieres algo de tomar,
un güisqui o algo por el estilo?
Soy menor de edad.
Esa es la respuesta correcta.
Te ves preciosa.
Me vas a avergonzar, papá.
¿Verdad, Pete?
Sí, te ves linda.
De nuevo, esa es
la respuesta correcta.
¿Eso es un ramillete?
Gracias.
Yo soy su chofer, así que vámonos.
No. Tenemos que tomar unas fotos.
Aquí está.
Perfecto.
Acérquense, muchachos.
Peter, más cerca.
¡Sonrían!
Eso es.
No tiene que llevarnos.
No es nada. Voy a salir de la ciudad.
Me queda de camino.
- Siempre va y viene.
- Última vez, nena. Te lo prometo.
Es guapo.
- Nos vemos en dos días.
- Adiós.
Vámonos, Pedro.
- Adiós, Peter, diviértete.
- Sí.
- ¿Qué vas a hacer, Pete?
- ¿Qué?
Cuando te gradúes,
¿qué piensas hacer?
Ay, no sé.
No lo interrogues, papá.
Sólo digo, ya sabes...
Los que van a esa escuela
tienen sus vidas planeadas, ¿no?
No, sólo voy en 10º año.
Peter tiene un internado con Stark.
No tiene que preocuparse.
¿De verdad? ¿Con Stark?
Es muy cool.
¿Qué haces?
La verdad, dejé el internado.
¿En serio?
Sí. Se puso...
aburrido.
¿Aburrido? Te hiciste amigo
del Hombre Araña.
¿De verdad? ¿Del Hombre Araña?
¿Cómo es?
Es muy amable.
Es un buen hombre.
Un tipo confiable.
Mira. Qué lindo.
Te he visto por aquí, ¿no?
En algún lado, nos hemos...
Porque hasta tu voz...
Hace Decatlón Académico conmigo.
Y vino a mi fiesta.
Fue una fiesta excelente. Excelente.
Es una casa hermosa.
Tiene muchas ventanas.
Estuviste dos segundos.
Estuve más de dos segundos.
- Te desapareciste.
- No, no me desaparecí.
Te desapareciste. Igual que siempre.
Igual que en Washington.
Fue terrible lo que pasó
en Washington.
¿Te dio miedo?
Seguro te dio gusto ver a tu amigo,
el Hombre Araña, llegar al ascensor.
La verdad, yo no subí.
Vi todo desde abajo.
Tuvimos suerte de que
estuviera ahí ese día.
El buen Hombre Araña.
Papá. El semáforo.
Ya llegamos.
- Fin de la línea.
- Gracias, papá.
Entra, budincito. Voy a darle
a Peter el sermón del papá.
No dejes que te intimide.
Te quiero.
- Te quiero, budincito.
- Que tengas buen viaje.
¡Hola!
¡Ay! ¡Qué bonitas están!
¿Ella sabe?
¿Sabe qué?
Entonces no lo sabe. Muy bien.
Eres discreto. Admiro eso.
Yo tengo mis propios secretos.
De todas las razones por las que no
quería que mi hija saliera con chicos...
Peter, no hay nada más importante
que la familia.
Le salvaste la vida a mi hija,
y nunca olvidaré algo así.
Así que te daré una oportunidad.
¿Estás listo?
Atraviesa esas puertas,
olvida que esto sucedió...
y nunca jamás...
jamás, vuelvas
a interferir con mi negocio.
Porque si interfieres...
te mataré a ti...
y a todos tus seres queridos.
Te asesinaré.
Eso es lo que haré para proteger
a mi familia. ¿Entiendes?
Oye.
Te salvé la vida. ¿Qué se dice?
Gracias.
De nada.
Ahora entra,
y haz que mi hija se divierta.
Pero no demasiado.
Hola.
¿Qué te dijo?
Me tengo que ir.
Perdóname. No te mereces esto.
Te dio a elegir. Elegiste mal.
¿Qué pasa?
¿Y ese traje espantoso?
Mis disparadores.
Al principio no me encantaba
esta cosa. pero...
¡vaya!
¡Qué asco!
- ¿Por qué te mandó aquí?
- Parece que nunca lo sabrás.
¡Buen tiro!
¡Eso es!
¡El tipo de las alas
es el papá de Liz!
- ¿Qué?
- ¡Debo avisar al Sr. Stark!
Llama a Happy Hogan, el jefe
de seguridad del Sr. Stark.
- Y rastrea mi teléfono.
- ¿Vas a estar bien?
¡Tenemos que agarrarlo
antes de que huya!
Perdón por la cena, pero...
yo sé cuándo el branzino
está fresco, y ese no estaba.
Necesito tu auto y tu teléfono.
Señor, este auto es de mi papá.
No puedo...
- ¿Hola, Ned? ¿Me oyes?
- Hablas con Ned.
- ¡Necesito que rastrees mi teléfono!
- Sí, ¿pero dónde está?
Una jugada genial.
Pasó un GameStop en la Ave. Jackson.
¿Cómo se prenden las luces?
¡Estoy en el auto de Flash!
- Voy a averiguar.
- Te tengo en la bocina.
¿Te robaste el auto de Flash?
¡Fantástico!
Sí, es fantástico. Es fan...
¡Hazte a un lado! ¡Quítate!
- ¿Estás bien?
- Nunca he manejado.
Sólo con May en estacionamientos.
Di un paso adelante.
¿Ya hablaste con Happy?
Estoy en eso.
Necesito hackear los teléfonos.
¡Soy el tipo de la silla!
Despegaremos en 9 minutos.
- ¿Hola? ¿Quién habla?
- Sr. Happy, habla Ned.
- ¿Quién?
- Un amigo de Peter Parker.
- Tiene un mensaje muy importante.
- No puede ser.
- Maldita sea.
- ¿Cómo van esos faros?
Una perilla redonda
a la izquierda del volante.
- Dale vuelta.
- Izquierda, de acuerdo.
Perfecto. ¿Dónde está mi teléfono?
Paró en un viejo
parque industrial.
¡No tiene sentido!
¡Dijo que iba a salir de la ciudad!
Qué raro. Hablé con el Sr. Happy.
No te tiene simpatía.
Parecía estar abordando un avión.
Iba a despegar en 9 minutos.
- ¿Qué?
- Estaba rodeado de cajas.
¿De cajas? ¡Es el día de la mudanza!
¡Se va a robar ese avión! ¡Debo pararlo!
Despegaremos en 8 minutos.
Cargaremos la vieja armadura
Anti Hulk de Tony...
el prototipo
del nuevo escudo de Cap...
y el Meging...
El Meg... El...
El cinturón mágico de Thor.
Desacelera. Te estás acercando.
Está a tu derecha.
- ¿Qué?
- ¡Dobla a la derecha!
¡Peter! ¿Estás bien?
Sí. Sigue intentando avisar a Happy.
Ha sido un honor, Hombre Araña.
¿Qué haces aquí? Hay un baile.
Estoy...
viendo...
pornografía.
¡Hola!
¿Lo sorprendí?
¡Hola, Pete!
No te oí entrar.
Se acabó. Ya lo agarré.
Te voy a decir una cosa, Pete...
realmente admiro tus agallas.
Entiendo por qué le gustas a Liz.
De verdad.
Cuando llegaste no estaba seguro.
Pensé: "¿De verdad?". Pero ya entendí.
¿Cómo le puede hacer esto a ella?
¿A ella? No le estoy
haciendo nada a ella.
Lo estoy haciendo por ella.
Sí.
Peter.
Eres joven. No sabes
cómo funciona el mundo.
Entiendo que venderles
armas a criminales es malo.
¿Cómo crees que tu amigo Stark
pagó su torre?
¿O sus juguetitos?
Esa gente de allá arriba, los ricos
y los poderosos, hacen lo que quieren.
Los hombres como nosotros...
como tú y yo...
no les importamos.
Les hacemos sus carreteras,
y peleamos sus guerras y demás.
Nosotros no les importamos.
Tenemos que recoger lo que tiran,
comernos sus sobras.
Así es. Sé que sabes
de qué estoy hablando.
¿Por qué me dice esas cosas?
Porque quiero que entiendas.
Y...
necesitaba tiempo para que volara.
Lo lamento, Peter.
¿De qué habla?
¡Esa cosa ni me ha tocado!
Es cierto. Por otra parte...
ni siquiera lo estaba intentando.
Jefe, están arrancando los motores.
- Venga ya.
- Sí.
¿Listo?
¿Hola?
¡Por favor! ¡Oigan!
¡Por favor! ¡Estoy aquí abajo!
¡Estoy abajo! ¡Estoy atorado!
¡No me puedo mover! No puedo...
Si no eres nada sin el traje,
no deberías tenerlo.
Anda, Peter.
Anda, Hombre Araña.
¡Anda, Hombre Araña!
Lanzamiento para interceptar:
Luz verde.
Sí.
Paneles retro reflectores activados.
Puedo ver el avión, pero siento
un poco de resistencia.
Debe de ser la resistencia
de las turbinas.
Cuidado con las cámaras.
Use los puntos ciegos.
¡Ay, Dios!
Activar junta al vacío
para gran altura.
Más vale que sirva, Mason.
Créame, jefe. Una de esas cajas
bastará para toda la vida.
Tiene 30 segundos
para quitar la seguridad.
Clonando señal de transpondedor.
Lanzando dron señuelo.
Programando nuevas coordenadas.
- Muy bien, va en camino.
- Sí, perfectamente.
Bueno, gracias.
Muy bien.
Caramba.
¡Una fiesta típica de bienvenida!
Afuera de un jet invisible...
peleando con el papá de mi novia!
¡Ay, no!
¡No puedo creer que funcionó!
- Jefe, ¡está perdiendo altura! ¡Váyase!
- ¡No me voy a ir sin nada!
¡Ay, Dios!
¡Váyase de ahí! ¿Qué hace?
¡Por favor, da la vuelta!
Hola, Pedro.
¡Lotería!
Su traje alado...
¡Su traje alado va a estallar!
¡Hora de irse a casa, Pete!
¡Estoy intentando salvarlo!
¡No!
ENCONTRÉ BUITRE VOLADOR
HOMBRE ARAÑA
P.D. LAMENTO LO DE SU AVIÓN
Se veía muy loco. Qué locura.
Él estaba...
Y tú estabas...
Y luego le di con la...
Estuvo muy... ¡Ay, Dios!
Me salvaste.
Fue sensacional.
¡Oye, Liz!
Te voy a extrañar.
Adiós.
Liz.
Lo lamento mucho.
Dices eso mucho.
¿Qué lamentas esta vez?
¿Lo del baile?
Eso fue bastante desconsiderado.
Bueno, sí, pero... Tu papá...
No me imagino lo que estás sufriendo.
- ¿Te puedo ayudar en algo?
- Nos vamos a mudar a Oregón.
Mamá dice que es lindo allá,
así que... Está bien.
Papá no nos quiere aquí
durante el juicio. Así que...
Liz, no puedo...
Adiós, Peter.
No sé qué esté pasando contigo,
pero ojalá lo resuelvas.
¡Felicidades, campeones
nacionales del Decatlón!
Tengo que volver a poner esto
en la vitrina...
pero sólo para motivarlos
en esta práctica.
Estoy adelantándome un poco,
pero necesitaremos otro capitán.
Así es que voy a nombrar... A Michelle.
Gracias.
Mis amigos me dicen MJ.
Creía que no tenías amigos.
No tenía.
Número Desconocido Ve al baño
- Tengo que irme.
- ¿A dónde vas?
¿Qué estás ocultando, Peter?
Es broma, no me importa. Adiós.
Bueno. Hagamos unos ejercicios.
Hola, Happy. ¿Qué haces aquí?
Te debo uno.
No sé qué haría sin este trabajo.
Antes de conocer a Tony...
- ¿Cuánto tiempo llevas aquí?
- Demasiado, ya me miran raro.
- El jefe quiere verte.
- ¿También está aquí?
¿En el inodoro? No, está al norte.
- Al norte. ¿En este estado?
- Sí, vámonos.
AUDI Al: Activo
Echa un vistazo.
Impresionante, ¿no?
Acaban de remodelar todo el edificio.
- No es nada común.
- Ahí están.
- ¿Cómo estuvo el viaje?
- Bien.
Dame un minuto con el chico.
- ¿En serio?
- Sí.
Necesito hablar con él.
Estaré cerca.
Síguenos de lejos.
Es bueno tener límites.
Perdón por quitarte el traje.
Digo, te lo merecías.
La verdad, fue el momento perfecto
para darte amor duro.
Para empujarte, ¿no crees?
¿No crees?
Digamos que lo fue.
- Sr. Stark, la verdad...
- Metiste la pata. Hasta dentro.
Luego hiciste lo correcto.
Sacaste la pata, la limpiaste...
No es mi mejor analogía.
Me equivoqué acerca de ti.
Creo que con más instrucción,
puedes ser bueno para el equipo.
- ¿Para el equipo?
- Sí.
Hay 50 reporteros detrás de esa puerta.
No son blogueros.
Cuando estés listo...
¿por qué no te pruebas eso?
Te presentaré al mundo oficialmente
como el nuevo Vengador.
El Hombre Araña.
Sí, míralo de cerca.
Después de la rueda de prensa,
Happy te mostrará tu dormitorio.
¿Dónde es? ¿Junto a Visión?
- A Visión no le gustan las puertas.
- Está bien.
Ni las paredes.
Vas a encajar perfectamente.
Gracias, Sr. Stark...
pero estoy bien.
¿Estás bien? ¿En qué sentido?
Digo, prefiero quedarme
en tierra un rato.
Ser el Hombre Araña del barrio.
Alguien necesita cuidar al débil, ¿no?
¿Me estás rechazando?
Más vale que lo pienses. Mira eso.
Mírame.
Última vez. ¿Sí o no?
No.
Es una "vibra" como de Springsteen,
héroe de clase trabajadora.
Happy te llevará a casa.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Me esperas en el auto?
Necesito un minuto.
- Gracias, Sr. Stark.
- Sí, Sr. Parker. Muy bien.
Nos vemos.
Fue una prueba, ¿verdad?
- ¿No hay nadie allá atrás?
- Sí, pasaste.
- Vete de aquí, jovencito.
- Gracias, Sr. Stark.
¡Sí, gracias a ti!
Es un buen chico.
- ¿Dónde está el chico?
- Se fue.
- Todos están esperando.
- Tomó una decisión madura.
Nos sorprendió mucho.
- ¿Arruinaron esto?
- Mandó al chico al auto.
¿Estás bromeando?
Tengo gente esperando un anuncio.
¿Qué les digo?
Ingéniatelas. ¿Qué tal...?
- ¿Todavía tienes el anillo?
- ¿Qué sí...?
- El de compromiso.
- ¿Bromeas?
Lo traigo desde 2008.
Se me puede ocurrir algo mejor.
Ganaríamos un poco de tiempo.
- Como si lo necesitáramos.
- ¿Lo traía en el bolsillo?
- ¿Te abro la puerta, corazón?
- Yo puedo.
Tía May, ¿ya preparaste la cena?
Esto te pertenece
- TS
¿May?
¿Qué de...?
DE REGRESO A CASA
Mira quién está aquí.
¿Cómo acabamos
en el mismo campamento?
Tranquilo.
Esto no se debe a ti.
Es por nuestro amigo arácnido.
Tengo unos chicos afuera
a quienes les encantaría conocerlo.
Tomarse una foto, degollarlo,
poner su cabeza en una secadora.
Y oí un rumor.
Que tú sabes quién es.
Si supiera quién es...
ya estaría muerto.
¡Toomes! ¡Vino tu familia!
Hola, soy el Capitán América.
Les voy a hablar...
sobre una característica valiosa
para los soldados y estudiantes:
La paciencia.
A veces, la paciencia
es la clave de la victoria.
Otras veces, resulta en muy poco...
y parece que no vale la pena.
Y te preguntas por qué esperaste tanto
para algo tan decepcionante.
¿Cuántos más debo hacer?
El Hombre Araña volverá...