SPIDERMAN HOMECOMING
B
Ba
SPIDERMAN HOMECOMING
Ban
Bang
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangl
Bangla
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla S
Bangla Su
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Sub
Bangla Subt
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Subti
Bangla Subtit
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Subtitl
Bangla Subtitle
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Subtitle C
Bangla Subtitle Cr
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Subtitle Cre
Bangla Subtitle Crea
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Subtitle Creat
Bangla Subtitle Create
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Subtitle Created
Bangla Subtitle Created B
SPIDERMAN HOMECOMING
Bangla Subtitle Created By
:.:.: Fuad Anas Ahmed :.:.:
জীবন আর কখনোই আগের মতো হবে না।
দেখো এটা।
এলিয়েন।
সবুজ রঙয়ের বিশাল বিশাল
দানবেরা ধ্বংসযজ্ঞ চালাচ্ছে।
অথচ আমার ছেলেবেলা কেটেছে
কাউবয় আর ইন্ডিয়ান এঁকে।
আসলে, ওরা ন্যাটিভ অ্যামেরিকান, কিন্তু...
হ্যাঁ, কিন্তু দেখো, যাই হোক...
খারাপ না, তাই না?
না, হ্যাঁ।
বাচ্চার ভবিষ্যৎ গ্লোয়ি।
বেশ!
দেখা যাক কি হয়।
না, এই...
এভাবে কেটে ওসব আলাদা করা যাবে না।
এলিয়েনদের এসব জিনিস খুব শক্ত।
তাই, ওদের জিনিস দিয়েই কাজ চালাতে হবে।
- দেখলে? চলবে?
- চলবে।
ওহ, আরে..
চলেই এলে? কি সৌভাগ্য আমাদের!
গুড আফটারনুন।
- আসলে, আমার অ্যালার্মটা...
- হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ। তোমার অ্যালার্মটা...
এখন গিয়ে আর্মার প্লেটিংটা স্টক করা
শুরু কর, যেভাবে করতে বলেছিলাম।
কাজটা আমাদের জন্য খুবই গুরুত্বপূর্ণ।
অ্যাটেনশন, প্লিজ।
এক্সিকিউটিভ অর্ডার ৩৯৬-বি অনুসারে...
সকল যুদ্ধ পরবর্তী পরিচ্ছন্নতা কার্যক্রম এখন থেকে
আইনগতভাবে আমাদের অধীনে সম্পন্ন করা হবে।
আপনাদের সার্ভিসের জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ।
বাকিটা আমরা সেরে নিব।
- আপনি আবার কে?
- যোগ্য কর্মী।
দেখুন, আমার কাছে এসব পরিষ্কার করার,
সিটি কন্ট্রাক্ট আছে, বুঝলেন? শহরটায় এখন...
মাফ করবেন, মি. টুমস। কিন্তু,
সকল পরিচ্ছন্নতা কার্যক্রম এখন থেকে
আইনগতভাবে আমাদের অধীনে সম্পন্ন করা হবে।
দয়া করে আপনাদের সংগ্রহীত
সকল বহিরাগত পদার্থ এখানে রেখে যাবেন।
- নয়তো, আইন অনুসারে বিচারের আওতায়ও আনা হবে।
- ম্যাম, কী বলছেন...
প্লিজ, একটু দাঁড়ান বলছি।
দেখুন...
কাজটা করার জন্য আমি ট্রাক কিনেছি।
পুরো আস্ত একটা দল দাড় করিয়েছি।
এদের প্রত্যেকেরই পরিবার আছে।
আমারও পরিবার আছে।
কাজটা হারালে আমার বিপদ হয়ে যাবে।
তখন আমার বাড়িটাও হয়তো হারাতে হবে!
- মাফ করবেন, স্যার।
আমার আসলে করার কিছুই নেই।
পারলে পরেরবার থেকে, একটু কম ভাব নেবেন।
কী বললেন?
হ্যাঁ।
উনি ঠিকই বলেছেন।
আমি একটু বেশিই ভাব নেই।
- হেই, হেই, হেই.
- থামো থামো।
অস্ত্র নামাও।
আপনার কোনো অভিযোগ থাকলে,
আমার
ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তাদেরকে জানাতে পারেন।
ঊর্ধ্বতন কর্মকর্তা?
ওরা আবার কারা?!
সম্প্রতি স্টার্ক ইন্ডাস্ট্রিজের সাথে
চুক্তিবদ্ধ হয়েছে ফেডারেল গভর্নমেন্ট
এবং ডিপার্টমেন্ট অফ ড্যামেজ কন্ট্রোল।
এখন থেকে তারাই এলিয়েনদের কালেকশন, স্টোরেজ
এবং সবরকম
বহিরাগত পদার্থের রক্ষণাবেক্ষণ করবে।
তো, যারা এসব জঞ্জাল বানালো, তারাই এখন
এসব পরিষ্কার করার জন্য মজুরী পাবে?
- হ্যাঁ, সবখানেই দুর্নীতি।
- বিশেষজ্ঞরা জানিয়েছেন,
ট্রাইস্টেট এলাকা জুড়ে, প্রায় ১৫০০ টনেরও বেশি...
...বহিরাগত পদার্থ পাওয়ার সম্ভাবনা রয়েছে।
হেই, চিফ!
এখনও তো আমাদের কাছে
গতকালের পুরো চালান রয়ে গেছে।
- আমাদের তো এসবও ফিরিয়ে দেয়া লাগবে, তাই না?
- আমি আর ওসব ঘাঁটছি না।
কাজটা ঠিক হবে না।
এলিয়েনদের এসব জিনিস দিয়ে আমরা
দারুণ দারুণ সব জিনিস বানাতে পারতাম।
এক কাজ করি চলো।
এগুলো রেখে দিই।
দুনিয়া পাল্টে যাচ্ছে।
সাথে এবার,
আমাদেরও পাল্টানোর সময় হয়েছে।
হয়ে গেছে, ম্যাসন।
ব্যবসা তো জমে ক্ষীর।
SPIDERMAN HOMECOMING
:.:.: Fuad Anas Ahmed :.:.:
- নিউ ইয়র্ক, কুইন্স।
- দেখতে হয়তো খানিকটা বিষণ্ণ মনে হলেও,
- কিন্তু হেই, ঘর তো আমার এখানেই।
- কার সাথে কথা বলছ?
-কেউ না। আমি তো
ট্রিপের একটা ছোট্ট ভিডিও বানাচ্ছিলাম।
-ওটা যে কাউকে দেখাতে পারবে না, জানো তো?
- হ্যাঁ, অবশ্যই জানি।
তাহলে, তোমার ওভাবে বর্ণনা দেয়ার কি দরকার?
- হুমমম। কারণ, ব্যাপাটা খুবই মজার।
- "মজা"!
তো, আ.., আপনাকে সবাই "হ্যাপি" বলে কেন?
এসো, আমি তোমার ব্যাগ নিতে পারব না।
চলো।
আচ্ছা, আমার কি আগে বাথরুমে যাওয়া উচিৎ হবে?
- প্লেনেই বাথরুম আছে।
- ওয়াহ্, কোনো পাইলট নেই? দারুণ!
- এখানেই বসবে নাকি তুমি?
- হ্যাঁ।
- প্রথমবারের মতো প্রাইভেট প্লেনে উঠলে নাকি?
- কোনদিন তো প্লেনেই উঠিনি।
আওয়াজটা কি চলতেই থাকবে?
শশশ...
কী কাজ?
বার্লিন কেন এলাম? কে জানে!
ক্যাপ্টেন অ্যামেরিকার সাথে নাকি
কী এক ঝামেলা হয়েছে...
- এটা তোমার রুম।
- বাহ্, আমরা তাহলে পাশাপাশিই থাকব?
রুমমেট নই আমরা।
স্যুট পড়ে নাও।
- ওকে, পিটার। মাথা ঠাণ্ডা রাখো।
- এইটা কী পড়েছ তুমি?
- এটাই তো আমার স্যুট।
- কেসটা কোথায়?
-কিসের কেস?
ওটা তো...মানে? আমি তো ওটাকে ক্লজেট ভেবেছি।
- ওটাও কি আমার রুম?
- যাও। তাড়াতাড়ি।
যা ভেবেছিলাম, রুমটা তো দেখছি তারচেয়েও বড়...
-আরে, এইতো কেসটা পেয়ে গেছি।
কেসটা পেয়ে গেছি।
"সামান্য উপহার"?
ওহ্! ওহ্ মাই গড!
- পড়ে নাও!
- এটা আমার...?
এতো দারুণ জিনিস জীবনেও দেখিনি!
কোনদিনও না!
- চলো!
- কিন্তু, ঠিক বুঝলাম না,
এটা আমার জন্য?
হ্যাপি, হ্যাপি, দাঁড়ান!
মাথা নষ্ট ম্যান! মাথা নষ্ট!
দেখো একবার জিনিসটা! চোখগুলো দেখো!
- আমার জীবনের সেরা দিন এটা!
- হয়েছে। এখন চলো।
আচ্ছা। ঐ দেখো ক্যাপ্টেন অ্যামেরিকা,
আয়রন ম্যান, ব্ল্যাক উইডো...
- ওহ্, ঐ নতুন ঐটা আবার কে?
- আনডারুস!
ঐতো ডাকছে! যেতে হবে,
যাচ্ছি আমি!
হেই, কী অবস্থা?
ওকে, পুরো মাথা নষ্ট ব্যাপার স্যাপার চলছে এখানে!
ক্যাপ্টেন অ্যামেরিকার সাথে
এই মাত্র ফাইট করলাম আমি।
ওর শিল্ড ছিনিয়ে নিয়ে আবার ওর দিকেই ছুড়ে মেরেছি!
আর আমি... আরে কি হলো আবার...
ডাক পড়েছে আবার! যেতে হবে!
আসছি আমি!
অন্য লেভেলের কাহিনী হলো একদম।
তো, মি. স্টার্ক ডাক দিল, "হেই, আনডারুস!"
আর আমি তখন হঠাৎ উড়ে এসে,
ক্যাপের শিল্ড ছিনিয়ে নিলাম!
ভাবটা একদম, "হেই, কী খবর সবার?"
তারপর...
হেই, এক সেকেন্ড আসছি!
- দেয়াল গুলো খুবই চিকন।
- কী করছ তুমি, ভিডিও ডায়েরি বানাচ্ছ নাকি?
- হ্যাঁ।
- সমস্যা নেই।
- আমি হলেও একই কাজ করতাম।
- মানা করেছিলাম ওকে।
কিন্তু, ও সবই ভিডিও করেছে।
সব মুছে দিতে হবে।
আচ্ছা। এক কাজ করা যাক?
তোমার আন্টির জন্যও
একটা
ভিডিও বানানো যেতে পারে। রেডি??
- ভিডিও?
- ওকে। শুরু করা যাক।
হেই, মেই। কী খবর? কী পড়ে আছেন?
কী পড়ে আছেন?
আচ্ছা আমি বলছি। নিশ্চয়ই ছোটখাটো কিছু?
পিটার, এটা চলবে না।
আবার শুরু করি চলো।
এগুলো এডিট করা যায়।
৩, ২, ১, হেই, মেই!
মাই গড... না বলে পারছি না,
আপনার ভাস্তে পিটার এ সপ্তাহে স্টার্ক ইন্টার্নশিপের
বর্তমান প্রজেক্টে খুবই দারুণ কাজ করেছে।
- সবাই মুগ্ধ হয়ে গেছে।
- আরে ভাই!
- রাস্তাঘাটের যে অবস্থা, সরি।
- এটা তো আর কুইন্স বুলভার্ড পাওনি।
হ্যাপি আসলে আমাদের ম্যানেজমেন্টে
আরও বড় পদ পাবার চেষ্টা করছে।
সে আমাদের সিকিউরিটির প্রধান।
তার আগে অবশ্য ও শুধুই ড্রাইভার ছিল।
ওসব ব্যক্তিগত ব্যাপার।
এসব নিয়ে ঠাট্টা আমার একদম পছন্দ না।
নতুন করে নিশ্চয়ই...
- না সিরিয়াসলি, প্লেনে সারাটা
পথ ও নাক ডেকেছিল না?
- আচ্ছা, ঠিক আছে তাহলে...
- হ্যাপি, আমাদেরকে একটু সময় দেবে?
- আমাকে গাড়ির বাইরে বের হতে বলছো?
- ততোক্ষণে ট্রাঙ্ক থেকে পিটারের কেসটাও বের করে ফেলো।
স্যুটটা আমার কাছেই থাকবে?
হ্যাঁ, আসলে, ঐ ব্যাপারেই কথা বলব এখন।
আমার একটা উপকার করতে পারবে?
হ্যাপিই আসলে, তোমার সব দেখাশোনা করবে,
তাই, অহেতুক ওকে বিরক্ত করো না।
বোকার মতো কোনো কাজ করো না।
আমি ওর কার্ডিওগ্রাম দেখেছি।
- ঠিক আছে?
- হ্যাঁ।
আমার পছন্দ হবে, এমন কিছু করতে হবে না।
আবার, আমার পছন্দ হবে না,
এমন কিছুও করতে যেও না।
এই দুটোর মাঝখানে যে ছোট্ট জায়গাটুকু আছে,
ওটাই আসলে তোমার সামলাতে হবে।
- আচ্ছা, তারমানে আমিও তাহলে একজন অ্যাভেঞ্জার?
- না।
- কয়তলায়?
- আট তলা।
- ওটা আমিই নিতে পারব। আপনার কষ্ট করতে হবে না।
- তুমিই নিবে এটা?
- হ্যাঁ, আমিই পারবো।
- থ্যাংক ইউ।
তো, এরপর তাহলে, নেক্সট কবে...?
নেক্সট প্রজেক্ট আবার কবে শুরু হতে পারে?
- মানে? নেক্সট মিশন?
- হ্যাঁ, মিশন।
- আমরাই কল দিয়ে জানাবো।
- না, মানে "আমরা" কল দিয়ে জানাবো।
মানে, কেউ একজন কল দিয়ে জানাবে আর কি, বুঝেছ?
- আপনার পক্ষ থেকে।
- ওকে। অলরাইট।
কোলাকুলি করছি না।
আমি শুধু ভদ্রতা করে দরজাটা খুলে দিচ্ছি।
এখনও আমরা ঐ পর্যায়ে পৌছাইনি।
বাই!
কল দিয়ে জানাবে!
হেই, হ্যাপি। মজা করে টেক্সট পাঠালাম।
২:৪৫ এ স্কুল ছুটি হয়ে যাবে
নেক্সট মিশনের জন্য আমি একদম রেডি!
আমি পিটার। মনে আছে তো?
পারকার
কী অবস্থা, পেনিস পারকার?
- গুড মর্নিং, মিডটাউন সায়েন্স এন্ড টেকনোলজি।
- শিক্ষার্থী বন্ধুরা, হোমকামিং টিকেট কাটতে ভুলো না যেন।
- হোমাকামিংয়ের সঙ্গী বেছে নিয়েছ তো?
- থ্যাংকস, জেসন। আমি অলরেডি
একজন সঙ্গী বেছে নিয়েছি।
- ওকে!
- হ্যাঁ।
তোমরা দুজন, এক্ষণ আমার অফিসে এসো!
যোগ দাও আমার দলে,
একত্রে আমরা
গড়ে তুলব নতুন এক লেগো ডেথ স্টার!
- মানে?!
- যত্তোসব গাধামো!
মোটেও না, জিনিসটা তো দারুণ!
কয়পিস আছে?
তিনহাজার আটশ তিনটা!
- অসম্ভব!
- হ্যাঁ!
- আজ রাতেই তাহলে হয়ে যাক?
- আজ সম্ভব না। স্টার্ক ইন্টার্নশিপের কাজ আছে।
- স্টার্ক ইন্টার্নশিপ।
- হ্যাঁ, ঠিক তাই।
- ইন্টার্নশিপটা তাহলে পেয়েই গেলে।
- আশা করি,
সত্যিকারের চাকরিটাও
খুব তাড়াতাড়িই পেয়ে যাব।
দারুণ হবে ব্যাপারটা। তাই না?
উনি বলবেন, "দারুণ কাজ দেখিয়েছ পিটার,
এই নাও আরও একটা স্বর্ণমুদ্রা!"
- চাকরি বাকরি আমি খুব একটা বুঝি না।
- আসলে, চাকরির ব্যাপারটাই এমন।
ডেথ স্টারের মূল পিসগুলো আমার
বাসা থেকে ঠিক করবো।
তারপর তোমার বাসায় আসবো।
কারণ, ঐটা করতেই সবচেয়ে বেশি ঝামেলা হয়।
উপরের অর্ধেক তো....
দুই ঘণ্টাতেই হয়ে যাবে!
দারুণ হবে।
দেরি হয়ে যাচ্ছে!
তাহলে, A বিন্দু থেকে B বিন্দুর
মধ্যবর্তী রৈখিক দূরত্ব আমরা
কীভাবে নির্ণয় করতে পারি?
ফ্ল্যাশ।
কোণের সাইন আর মাধ্যাকর্ষণের
গুণফলকে ভর দিয়ে ভাগ করে।
না। পিটার।
কী বললাম এতক্ষণ শুনেছ?
আহ, হ্যাঁ। হ্যাঁ। আ...
ভর তো এক্ষেত্রে বিবেচ্য না।
তাই, মাধ্যাকর্ষণের সাথে সাইনের গুন।
ঠিক। দেখলে, ফ্ল্যাশ?
ঠিকভাবে এগোতে না জানলে,
দ্রুততম হওয়া মানেই, সবার সেরা হওয়া নয়।
খবর আছে তোমার।
আজকে আমরা আলোচনা করব,
ডেনমার্কের পদার্থবিদ নিলস বোরকে নিয়ে।
কিন্তু মনে রেখ, কোয়ান্টাম থিওরি নিয়ে
তার করা আবিষ্কারগুলো মোটেও "বোরিং" না।
- লিজ কি নতুন জামা পড়েছে নাকি?
- না।
ওটা তো আমরা আগেও দেখেছি কিন্তু...
এই স্কার্টের সাথে না।
- লিজ, হেই। হেই! খুব সুন্দর লাগছে!
- হাই!
অবশ্য, কেউ খেয়াল করার  আগেই
আমাদের অন্যদিকে তাকানো উচিৎ।
দেরী করে ফেললে।
তোমরা আসলেই গাধা!
- তুমি তাহলে আমাদের সাথে বসে থাকো কেন?
- কারণ, আমার কোনো বন্ধু নেই।
পরের প্রশ্নে যাওয়া যাক...
প্রকৃতি থেকে প্রাপ্ত সবচেয়ে ভারী মৌল কোনটি?
হাইড্রোজেন সবচেয়ে হালকা।
অহ্, প্রশ্ন তো এটা ছিল না। ওকে।
- ইউরেনিয়াম।
- উত্তর সঠিক হয়েছে। থ্যাংক ইউ, এব্রাহাম!
সবাই বইয়ের ১০ নং পৃষ্ঠা বের করো।
পিটার, এবার তো জাতীয় প্রতিযোগিতা!
এক সপ্তাহের জন্যও কি কোনো
ভাবে ছুটি নিতে পারবে না?
আমি আসলে ওয়াশিংটন যেতে পারব না।
কারণ মি. স্টার্কের যদি আমাকে প্রয়োজন হয়,
- তখন অবশ্যই আমার এখানে থাকতে হবে।
তুমি তো কখনো টনি স্টার্কের
রুমেই যেতে পারোনি।
- আচ্ছা, কি হয়েছে?
- পিটার ওয়াশিংটনে যাচ্ছে না।
- না, না, না, না, না।
- কেন?
সত্যিই?
জাতীয় প্রতিযোগিতাও মিস করবে?
তুমি তো অলরেডি মার্চিং ব্যান্ড
আর রবোটিক্স ল্যাবও ছেড়ে দিয়েছ।
ওর প্রেমে পড়িনি আমি।
ব্যাপারগুলো চোখে পড়েছিল আরকি।
ফ্ল্যাশ, তুমি তাহলে পিটারের জায়গায় যাবে।
ওহ.. জানিনা। আমার তো আগে
শিডিউল চেক করে দেখতে হবে।
- সামনেই ব্ল্যাক উইডোর সাথে আমার ডেট আছে।
- মিথ্যে কথা।
কারণ ছাড়া বেল বাজাতে মানা করেছিলাম না?
- হেই, কী অবস্থা?
- হেই, ভালো আছো?
- কী খবর, মি. ডেলমার?
- আরে, মি. পারকার।
৫ নাম্বার, তাই না?
হ্যাঁ, আর ভেতরে খানিকটা
আচার দিয়ে দিতে পারবেন? থ্যাংকস।
- এক্ষণই দিচ্ছি!
- তোমার আন্টির কী খবর?
- হ্যাঁ, আছে ভালো।
"লার দিয়ানে বেনি ডোনে ইতালিয়ানা বেলিজিমা"
ওর চাচী এক ইতালিয়ান রূপসী!
"কোমো এসতা তুয়ি ইয়াহে?"
আপনার মেয়ের কী খবর?
- আচ্ছা, তাই নাকি? ১০ ডলার দাও!
- এটা তো ৫ ডলার!
- ঐ কথাটার জন্যই, ১০ ডলার।
- আরে, আহা, আমি তো ঠাট্টা করছিলাম।
এই যে ৫ ডলার!
কি খবর, মার্ফ?
কেমন যাচ্ছে দিনকাল?
- তো, স্কুল কেমন চলছে?
- জানেনই তো। বোরিং।
আমার আরও কাজকর্ম আছে!
স্কুলেই থাকো, ছেলে। স্কুলেই থাকো।
নয়তো, আমার মতো দশা হবে!
- এটাই তো ভালো।
- এই নাও কুইন্সের সেরা স্যান্ডউইচ!
অবশেষে।
- এই মিয়া!
- সমস্যা কী আপনার?
ভাই, এটা একটু ধরবেন?
থ্যাংকস।
হেই, এটা কি আপনাদের কারও বাইক? না?
- এইযে ভাই, এই বাইকটা কি আপনার?
- ভাংতি নেই।
একটা কলম হবে কারও কাছে, একটা কলম?
এটা কি আপনার বাইক?
যদি না হয় তো, ভুলেও হাত দিবেন না!
- স্পাইডারম্যান
সব ঠিক আছে তো?
হেই!
তুমি ইউটিউবের সেই স্পাইডার-ভাই না?
- আমার নাম স্পাইডার-ম্যান!
- ঠিক আছে, স্পাইডার-ম্যান!
একটা ডিগবাজি দাও তো!
খারাপ না!
ইয়ো, ব্রো!
- গাড়ি চুরি করা মোটেও ঠিক না। খুব খারাপ কাজ।
- এটা তো আমারই গাড়ি, গাধা!
- হেই! বন্ধ কর ওটা!
বলে দিন তো এটা যে আমার গাড়ি!
- আমি তো শুধু...
- আরে! ভাই, আমি রাতে কাজ করি, ভাই!
- এটা তো তোমার গাড়ি না।
- এটা উনার গাড়ি!
- আমি কী ভাবে জানব বলুন?
- জানালা দিয়ে উনি কীসব করছিলেন!
- প্রত্যেকটা দিন এই হতচ্ছাড়া আওয়াজে অতিষ্ঠ!
- বন্ধ কর বলছি!
- আমায় নিচে নামতে বাধ্য করো না, বলে দিচ্ছি!
- আরে, গ্যারি! কী খবর?
- মার্জারী! কেমন আছো?
তোমার মায়ের কী খবর?
মরিনি আমি!
হ্যাপি হোগ্যানের মেইলবক্সে স্বাগতম।
হ্যাপি হোগান
হেই, হ্যাপি। আমার আজ রাতের
রিপোর্ট জানাতে কল করলাম।
আজকে রাস্তায় এক ভয়াবহ বাইকচোরকে ধরেছি।
বাইকের মালিককে খুঁজে পেলাম না,
তাই একটা নোট লিখে রেখে এসেছি।
হারিয়ে যাওয়া এক ডোমিনিকান
মহিলাকে সাহায্য করেছি।
উনি দারুণ ছিলেন। আমায়
একটা চকোলেটও কিনে দিয়েছেন।
কিন্তু, মনে হচ্ছে,
আমার আরও কাজ করা উচিৎ।
আসলে, নেক্সট মিশন কী হবে সেটাই জানতে
চাচ্ছিলাম আরকি।
তো, আমায় একটা কল দিলেই হবে।
পিটার পার্কার!
চকোলেটের কথা বলতে গেলাম কেন?
ওকে।
আমার তো আর তর সইছে না।
অবশেষে, ভালো কিছু পেলাম।
আরে, এই হাই-টেক জিনিসপত্র দিয়ে
তো খুব সহজে কাজ হয়ে যায়!
- বলেছিলাম না, দারুণ জিনিস!
- ওকে, যাও, যাও, যাও!
ওহ্, অসাধারণ!
আজ রাতেই তো তাহলে আরও
পাঁচ জায়গায় হামলা করা যায়!
এহেম! কী খবর, বন্ধুরা?
পিন নাম্বার ভুলে গেছো নাকি?
আরে! তোমরা তো অ্যাভেঞ্জার!
তোমরা এখানে কী করছো?
থর! হাল্ক! যাক, শেষ পর্যন্ত
তাহলে দেখা হয়েই গেল!
আর তোমায় তো বাস্তবে আরও
হ্যান্ডসাম ভেবেছিলাম!
আয়রন ম্যান! তুমি এসেছো ব্যাঙ্ক লুট করতে?
তুমি তো এমনিতেই বিলিওনিয়ার!
ওহ, এ কেমন বিচার!
এইটা আবার কী জিনিস?
এখন তো... মনে হচ্ছে...
তোমরা মোটেও... অ্যাভেঞ্জার নও!
911!
কী ইমার্জেন্সি, বলুন?
আহ, স্পাইডারম্যানের সাথে
অ্যাভেঞ্জারদের মারামারি চলছে!
টুয়েন্টি ফার্স্ট স্ট্রিটের একটা ব্যাঙ্কে!
আচ্ছা, বন্ধুরা, আজকের মতো খেলা
শেষ করি চলো। সকালে স্কুল আছে!
তোমরা গাধারা এসব জিনিস পেল কোত্থেকে?
না। দাড়াও, দাড়াও, দাড়াও!
আহ!
মি. ডেলমার!
হেই, মি. ডেলমার, শুনতে পাচ্ছেন?
ভেতরে কেউ আছেন? হ্যালো?
ওহ, এ কী হলো!
আমার তো...
এই নিন, ও ঠিক আছে।
ওকে। গুড। ইয়েস।
ইয়েস... নো।
নো, নামাও ওটা!
ওটার দাম তোমার-আমার
চেয়েও অনেক বেশি! বুঝেছ?
হ্যাপি, ভয়ানক এক ঘটনা ঘটে গেছে!
কয়েকটা লোক একটা এটিএমে ডাকাতি করছিল
- তাও আবার, হাই-টেক ওয়েপন দিয়ে!
- একটু শোনো। আমার এখন অতো সময় নেই যে
- বসে বসে তোমার এটিএম ডাকাতির গল্প আর...
- আচ্ছা, কিন্তু...
তোমার পাঠানো ম্যাসেজগুলো দেখবো!
মুভিং ডে নিয়ে আমি খুব ব্যস্ত!
[মুভিং ডে = বাসা/অফিস শিফট করার দিন]
সপ্তাহখানেকের মধ্যেই সবাই ওখানে চলে যাবে।
শুনুন, শুনুন? সবাই মানে?
কোন সবাই?
হ্যাঁ, কেন টিভিতে খবর দেখো না নাকি?
টনি তো অ্যাভেঞ্জার্স টাওয়ার বিক্রি করে দিয়েছে।
আপস্টেটে আমরা নতুন জায়গায়
অফিস সরিয়ে নিচ্ছি
আশা করি, ওখানে ফোন সার্ভিসও
তেমন একটা ভাল হবে না।
- তাহলে আমার কী হবে?
- তোমার আবার কী হবে?
ধরুন, মি. স্টার্কের যদি আমাকে দরকার হয়?
যদি আবারও বড় কোনো সমস্যা হয়?
মি. স্টার্কের সাথে কী
একটু কথা বলতে পারি প্লিজ?
বিপজ্জনক পরিস্থিতি থেকে দূরে থাকবে।
আর তোমাকে দায়িত্বশীল করে তোলার
দায়িত্বটা আমাকেই দেয়া হয়েছে, বুঝেছ?
আমি তো দায়িত্বশীল!
আমি... ওহ, খোদা!
- ব্যাকপ্যাকটাও হারিয়ে ফেললাম।
- শুনে তো তেমন দায়িত্বশীল মনে হচ্ছে না।
- আমি পরে আবার কল করবো।
- না করলেই ভাল হবে।
কী হলো?
আহ, কিছুনা। কিছুনা।
তুমিই স্পাইডারম্যান!
- ইউটিউবের সেই হিরো!
- না, না। মোটেও না।
- তুমি সিলিংয়ে ঝুলে ছিলে!
- কিন্তু, আমার রুমে তুমি কী করছো?
মেই আমাকে ঢুকতে দিয়েছে। আমাদের আজকে
ডেথ স্টার শেষ করার কথা, ভুলে গেছো?
তাই বলে, এভাবে তুমি
আমার রুমে ঢুকে যাবে!
টার্কি মিটলোফ রেসিপি আসলেই ভয়ানক!
এসো, ডিনারে এসো।
থাই? নেড, থাই পছন্দ তোমার?
হ্যাঁ।
না। ওর একটা কাজ আছে।
হ্যাঁ, ওটা পরে করলেও চলবে।
ওকে।
একটু কাপড় পড়ে নিলে ভাল হয়!
ওহ, উনিও জানেন না তাহলে?
কেউ জানে না।
শুধু মি. স্টার্ক জানেন। কারণ স্যুটটা
উনিই বানিয়ে দিয়েছেন। আর কেউ না।
টনি স্টার্ক তোমায় ওটা বানিয়ে দিয়েছেন?
তুমিও কী তাহলে অ্যাভেঞ্জার?
হ্যাঁ, বলা যায়।
- ওহ, খোদা!
- কাউকে এসব বলা যাবে না কিন্তু!
ব্যাপারটা কিন্তু সিক্রেট রাখতে হবে।
সিক্রেট? কেন?
তুমি তো উনাকে চেনোই।
প্রতি রাতেই মানুষ আমায় খুন করার চেষ্টা করে,
এটা জানতে পারলে।
আমার আর বাসা থেকেই বেরোতে দিবে না।
আহা, নেড, প্লিজ।
ওকে, ওকে, ওকে।
আচ্ছা, সত্যি করে বলছি শোনো...
এটা সিক্রেট রাখা আমার পক্ষে সম্ভব না।
এতো বড় ঘটনা আমার জীবনে আগে ঘটেনি।
নেড, মেই-কে কোনোভাবেই জানানো যাবে না।
কোনোভাবেই সম্ভব না।
বুঝেছ? মানে, উনার সাথে
এতো কিছু ঘটে যাবার পর
এখন এসব জানলে, খুব... প্লিজ।
ওকে।
কথা দাও, ওকে?
কথা দিচ্ছি।
থ্যাংক ইউ।
হ্যাঁ।
বিশ্বাসই করতে পারছি না এসব।
- আমি একবার স্যুটটা পড়তে পারি?
- না।
কীভাবে কাজ করে? চুম্বক?
আর তুমি জাল ছুঁড়ো কীভাবে?
- কালকে সব বলবো তোমায়।
- ঠিক আছে।
ওকে, আচ্ছা, দাড়াও, দাড়াও!
এসব করলে তুমি স্টার্ক ইন্টার্নশিপ করো কখন?
আরে, এটাই তো স্টার্ক ইন্টার্নশিপ!
ওহ...
যাও তো ভাই তুমি!
কী হলো?
ভেবেছিলাম, লার্ব তোমার খুব পছন্দ!
বেশি লার্বি নাকি?
না তো, তেমন লার্বি না।
আর কতবার "লার্ব" বলার পর,
আমার সাথে কথা বলবে?
জানো তো, তোমায় আমি খুব লার্ব করি!
আসলে, কাজের চাপ, ইন্টার্নশিপ,
এসবে আমি খুব ক্লান্ত!
অনেক কাজ!
দ্য স্টার্ক ইন্টার্নশিপ!
তোমার টনি স্টার্ককে কিন্তু
আমার তেমন পছন্দ হয় না।
সারাক্ষণই ব্যস্ত হয়ে থাকো।
- একদম তোমার মাথায় জেঁকে বসেছে।
- ডেলমার'স স্যান্ডউইচ ধ্বংস হয়ে...
তোমায় দিয়ে আসলে কী করায় বলো তো?
নিজের নিয়ন্ত্রণ নেয়া শিখতে হবে তোমার।
এর আগে একটি এটিএম বুথকে ডাকাতির হাত থেকে
- রক্ষা করেছে, কুইন্সের নায়ক...
- কী?
দ্য স্পাইডারম্যান
স্পাইডারম্যানের আক্রমণে তাদের প্ল্যান
ভেস্তে যাবার কিছুক্ষণের মধ্যেই
একটি বিস্ফোরণের ঘটনা ঘটে,
এতে বোডেগা স্ট্রিটের মারাত্মক ক্ষয়ক্ষতি হলেও
সৌভাগ্যজনকভাবে, ঘটেনি কোনো প্রাণহানির ঘটনা!
রাস্তায় কখনও অমন কিছু ঘটতে দেখলে,
উল্টোদিকে ঘুরে সোজা দৌড় দেবে!
হ্যাঁ! হ্যাঁ! হ্যাঁ! হ্যাঁ!
অবশ্যই!
মাত্র ৬ ব্লক দূরের ঘটনা!
আমার একটা নতুন ব্যাকপ্যাক লাগবে।
- কী বললে?
- আমার একটা নতুন ব্যাকপ্যাক লাগবে।
এই নিয়ে পাঁচটা হলো!
- স্টিকি রাইস পুডিং!
- এটা তো অর্ডার করি নি।
এটা আমাদের পক্ষ থেকে!
ওহ! থ্যাংকস।
ভাল মানুষ!
আমার তো মনে হয়,
উনিও তোমায় লার্ব করেন!
তুমি তাহলে মাকড়শার কামড় খেয়েছিলে?
আমিও কী একটু কামড় খেতে পারব?
আর খুব বেশি ব্যথা তো লাগে না, তাই না?
যাইহোক। ব্যথা লাগলেই বা কি!
পারলে, ঠিকই মাকড়শার কামড় খেতাম!
আচ্ছা, কেমন ব্যথা লাগে?
মাকড়শাটা মারা গেছে, নেড।
এখানেই ছিলে তুমি?
হ্যাঁ।
তুমিও তো মারা যেতে পারতে!
আচ্ছা, তুমি কি ডিম পারো?
মানে?
নাহ্!
- আচ্ছা, তুমি থুথুর সাথে বিষ মারতে পারো?
- নাহ্।
আচ্ছা, তুমি ডাক দিলে কি
মাকড়শার আর্মি চলে আসবে?
না, নেড।
সোকোভিয়া অ্যাকর্ডস সংঘটিত হয়েছিল...
আচ্ছা, কতদূর পর্যন্ত জাল ছুড়তে পারো তুমি?
জানি না। চুপ করো তো!
রেগুলেটিং শুরু করতে...
তোমার মতো হলে, আমি উঁচু
একটা বিল্ডিংয়ের ছাদে দাড়িয়ে...
- জাল ছুঁড়ে দেখতাম কতদূর পর্যন্ত...
- চুপ করো, নেড।
হাই! আমি ক্যাপ্টেন আমেরিকা! ক্লাসরুমই হোক
কিংবা যুদ্ধক্ষেত্র, সবখানেই তোমাকে পূর্ণপ্রস্তুতি...
- ওনাকেও চেনো নাকি?
- হ্যাঁ, দেখা হয়েছিল!
- ওর শিল্ড ছিনিয়ে নিয়েছিলাম আমি!
- কী?
আজ, আমার প্রিয় বন্ধু,
তোমাদের জিম টিচার
তোমাদেরকে ক্যাপ্টেন আমেরিকা ফিটনেস
চ্যালেঞ্জের সাথে পরিচয় করিয়ে দেবে।
থ্যাংক ইউ, ক্যাপ্টেন!
যদিও জানি যে, ও একটা যুদ্ধাপরাধী!
কিন্তু, ভিডিও গুলো দেখাতেই হবে।
সরকারী নিয়ম!
চলো, শুরু করা যাক!
অ্যাভেঞ্জারদের কি ট্যাক্স দেয়া লাগে?
আচ্ছা, হাল্কের গন্ধ কেমন?
- খুব সুন্দর নিশ্চয়ই?
- মুখটা বন্ধ করবে তুমি?
ক্যাপ্টেন আমেরিকা, মানুষটা কেমন?
রসিক? নাকি রগচটা বুড়োদের মতো?
নেড, শশশশশ, ওকে?
আচ্ছা, আমি কী তোমার সহকারী হতে পারি?
মানে?
হ্যাঁ। ঐ যে দেখো না?
কিছু লোক হেডসেট মাথায় দিয়ে...
বসে বসে বলে দেয় কখন কোনদিকে যেতে হবে?
ধরো...
তুমি কোনো বিল্ডিংয়ে আছো, এমন সময় আগুন লাগল!
কোনদিকে যেতে হবে, আমি বলে দিতে পারব!
আমার চারপাশে স্ক্রিন থাকবে,
ঘুরে ঘুরে সবগুলোয় নজর রাখব আমি।
তোমার খুব ভাল সহকারী হতে পারব আমি!
নেড, আমার কোনো সহকারীর প্রয়োজন নেই!
খুব ভাল হচ্ছে, পার্কার!
আচ্ছা, তো, আমি হলে,
থর কে প্রপোজ করতাম,
আয়রন ম্যান কে বিয়ে করতাম
আর হাল্ক কে খুন করতাম !
আর স্পাইডারম্যানকে?
স্পাইডারম্যান তো অসাধারণ!
ইউটিউবে ব্যাংক সিকিউরিটি
ক্যামের ভিডিওটা দেখেছো?
একলাই চারজনের সাথে লড়াই করেছে!
ওহ, মাই গড! তুমি তো দেখি স্পাইডারম্যানের
ওপর ক্রাশ খেয়ে বসে আছ!
আরে নাহ!
ব্যাপারটা কেমন যেন!
কে জানে, ওর বয়স হয়তো ৩০!
আর দেখতে কেমন,
সেটাও তো কেউ জানে না!
এমনও তো হতে পারে,
ও দেখতে খুবই খারাপ!
তাতে কিছু যায় আসে না। ওকে নয়,
ওর মনটাকেই আমি ভালবাসতাম!
পিটার স্পাইডারম্যানকে চেনে!
না, আসলে!
না মানে... আমি মানে...
ওরা বন্ধু!
হ্যাঁ, কোচ উইলসন আর
ক্যাপ্টেন আমেরিকা যেমন বন্ধু, তাই না?
হ্যাঁ, আমাদের দেখা হয়েছিল!
বেশ কয়েকবার!
কিন্তু, ওটা...
ঐ স্টার্ক ইন্টার্নশিপের মাধ্যমে!
হ্যাঁ, কিন্তু, আমার আসলে,
এসব ব্যাপারে মুখ খোলা নিষেধ!
বাহ্, দারুণ!
আচ্ছা, এক কাজ করো তাহলে?
ওকে তাহলে, লিজের পার্টিতে
আসতে বলে দাও। কেমন?
হ্যাঁ, আমম... আজ রাতে আমাদের
বাড়িতে ছোটখাটো একটা পার্টি হবে!
তোমরা এলে খুব খুশি হবো!
- পার্টি?
- হ্যাঁ, খুব মজা হবে!
তোমার জিগরি দোস্ত স্পাইডারম্যানকেও
কিন্তু নিয়ে আসতে পারো!
আমম...
আচ্ছা!
অবশ্য পিটার খুব ব্যস্ত মানুষ, সময় করে
যদি আমার পার্টিতে আসে, তাহলে...
আহা! ও ঠিকই হাজির হবে।
তাই না, পার্কার?
করছোটা কী তুমি?
তোমায় সাহায্য করছি।
শুনলে না?
লিজ তোমার ওপর ক্রাশ খেয়েছে!
ভাই, তুমি একজন অ্যাভেঞ্জার!
এমন একটা মেয়েকে তুমি ছাড়া
আর কারো পক্ষেই পটানো সম্ভব না!
শহরতলির পার্টি!
ওহ, পুরনো দিনগুলোর কথা মনে করে,
কিছুটা হিংসেই হচ্ছে!
আজকের রাতটা স্মরণীয় হয়ে থাকবে!
নেড, সাধারণত বয়স্ক লোকেরাই এমন হ্যাট পড়ে!
তুমি যেটা পড়েছ।
- হ্যাঁ, এতে আমি আত্মবিশ্বাস পাই।
- হুমম!
ভুল হয়ে গেল।
হেই, তারচেয়ে চলো বাড়ি ফিরে যাই!
ওহ, পিটার!
দেখো পিটার, তোমার দেহ এখন যেসব...
পরিবর্তনের মধ্য দিয়ে যাচ্ছে,
তার সাথে মানিয়ে নেয়াটা যে,
সহজ নয়, তা আমি ভাল করেই জানি!
বড় হচ্ছ তুমি!
আজকাল ওর ক্লান্তি খুব বেড়ে গেছে!
আর ক্লান্তি দূর করতে পার্টির জুড়ি নেই!
এজন্যই পার্টিতে যাওয়া উচিৎ!
হ্যাঁ, চলো চলো!
আমিও সেটাই বলছিলাম।
পিটার...
- যত পারো আনন্দ করবে, ওকে? ওকে!
- হ্যাঁ, করবো!
বাই, মেই!
ভাই, স্যুটটা এনেছ তো?
- হ্যাঁ।
- আজ রাতে জীবনটাই বদলে যাবে!
অ্যানি, এইযে এদিকে!
ডিজে ফ্ল্যাশ!
ওকে। হঠাৎ করে স্পাইডারম্যান হাজির হবে!
তারপর সবাইকে হ্যালো বলে চমকে দিয়ে
আমার সাথে একটু বাড়তি খাতির দেখাবে!
বিশ্বাস হচ্ছে না,
তোমরা এই ভুয়া পার্টিতে এসেছো!
তুমিও তো এসেছো!
তাই নাকি?
ওহ, মাই গড!
কী খবর?
দারুণ হ্যাট, নেড!
- হাই, লিজ!
তোমরা আসায় খুব খুশি হয়েছি।
ওখানে পিজ্জা আর ড্রিংকস আছে।
ইচ্ছে মতো খাও!
- দারুণ পার্টি!
- থ্যাংকস!
কিছু ভাঙলে আমার খবরই আছে!
দেখে আসি কী হলো...
- আচ্ছা!
- থাকো তাহলে!
- বাই!
আরে, কী করছো তুমি?
ও এখানেই আছে।
স্পাইডারম্যানকে খবর দাও!
না, না, না, আমি...
আমি পারব না।
স্পাইডারম্যান এসব করার জন্য নয়, ওকে?
দেখো, আমি বরং আমার মতোই থাকি।
পিটার, ওসব কে চায় বলো?!
মানে!
পেনিস পার্কার, কী অবস্থা?
তোমার দোস্ত স্পাইডারম্যান কোথায়?
দাড়াও, আমি বলি: কানাডায় তোমার স্বপ্নের
বান্ধবীর সাথে হাওয়া খাচ্ছে নিশ্চয়ই?
ওটা স্পাইডারম্যান নয়!
ওটা তো নেড, লাল জামা পড়ে আছে!
"হেই, কী খবর সবার?
আমি স্পাইডারম্যান!
"ভাবলাম, একটু ঘুরে আমার বন্ধু
পিটারকে হ্যালো বলে যাই!"
"আরে, কী অবস্থা, নেড?
হেই, পিটার কোথায়, বলো তো?
আশেপাশেই আছে নিশ্চয়ই..."
ওহ খোদা! কীসব গাধামো করছি আমি?!
আরেহ, ওটা আবার কী?
ধুর ছাই!
দেখো, এটা সোকোভিয়ার সাব-আলট্রন অস্ত্র
থেকে সরাসরি বানানো হয়েছে!
এই নাও। ট্রাই, করে দেখো!
ভাই, আমি আরেকটু কম দামী কিছু চাচ্ছিলাম।
আমার এতো পয়সা খসাতে চাইছো কেন, ভাই?
আচ্ছা, আচ্ছা, তোমার জন্য
পারফেক্ট জিনিসটা দেখাচ্ছি।
ভাল জিনিসের অভাব নেই, আমার কাছে।
এক সেকেন্ড!
ওকে, এখানে আছে কালো গ্রেনেড,
শিটরি রেইলগান...
পুরো শহরবাসীকে এসব জানাতে চাও নাকি?
তাড়াতাড়ি করো!
দেখো, সময়টা পাল্টে গেছে!
শুধু আমরাই এখন...
এসব হাই-টেক অস্ত্র বিক্রি করি!
ওহ, এটিএমের ঐ ডাকাতগুলো তাহলে
এদের কাছ থেকেই ওসব অস্ত্র পেয়েছিল!
কোথাও আটকে থাকা যাবে এমন কিছু দরকার!
- গোলাগুলি করার অস্ত্র লাগবে না আমার!
- বুঝেছি।
অ্যান্টিগ্র্যাভ ক্লাইম্বার দরকার তোমার।
ক্লাইম্বার?
আরে, ওটা কী?
- আমাদেরকে ফাঁদে ফেলেছ?
- আরে, আরে, ভাই!
হেই! গুলি যদি করতেই হয় তো,
আমাকেই করো!
আচ্ছা!
এইটা কী ছিল?
আরে...?
- উনাকে জানানো দরকার!
- না, না, না, না!
আবার ওটা ব্যবহার করছো নাকি?
- চুপ থাকো!
- এক্ষুণি কল দিচ্ছি আমি!
টুমসের ফোন!
বস
ওরে, গেলাম রে বাবা!
চমৎকার! এবার তো মনে হচ্ছে,
শর্টকাটেই যেতে হবে!
কী খবর বন্ধুরা?
দারুণ খেলছো তোমরা! ভাল থেকো!
হেই, হেই, কী অবস্থা?
সরি, এখন খেলার সময় নেই।
যাও, ওটা নিয়ে এসো।
এটাই তো বেশি মজা!
ঘ্রাণটা খুব সুন্দর!
দারুণ মুভি!
ওহ, হেই, গাইস!
না! না!
- হেই, পিটার বলছি!
আমায় ভয়েস ম্যাসেজ পাঠাতে পারেন
পিটার, কোথায় তুমি?
দেখো, ভাল লাগছে না আমার।
পরিস্থিতি মোটেও সুবিধার না।
প্রায় ধরে ফেলেছি!
আমার হাত থেকে এতো সহজে
বেঁচে যাবে, তাই ভেবেছিলে বুঝি?
একদম জায়গামতো পেয়েছি তোমাদেরকে!
সারপ্রাইজ!
এইটা আবার কী?
তারপর হঠাৎ কোত্থেকে দানবটা হাজির হয়ে
আমাকে ধরে নিয়ে উপরে উঠতে লাগল,
তারপর হাজার ফিট উপর থেকে হঠাৎ ছেড়ে দিল!
আমাকে আপনি পেলেন কীভাবে?
আমার স্যুটে কি কোনো ট্র্যাকার আছে?
তোমার স্যুটে সবকিছুই আছে।
এমনকি হিটারও!
- বাহ্! দারুণ তো। থ্যাংকস!
- তুমি কী ভাবছিলে বলো তো?
ডানাওয়ালা লোকটার কাছ থেকেই এসব অস্ত্র আসছে!
ওকে তো থামাতেই হবে!
তোমারই থামাতে হবে, তাই না?
ক্রকেট টাইটের লোকজন এসব জিনিস সামলায়।
- অ্যাভেঞ্জাররা?
- না, না, না।
এসব ঠিক আমাদের লেভেলের না।
মি. স্টার্ক, আপনার তো এখানে
কষ্ট করে না এলেও চল তো!
ব্যাপারটা আমিই সামলে নিয়েছিলাম।
ওহ, আমি তো এখানে সত্যিই আসি নি!
উপরওয়ালা বাঁচিয়েছে।
এখানকার ওয়াইফাই স্পিড ভালো!
নয়তো এতক্ষণে তুমি ছাতু হয়ে যেতে!
আর সেজন্য গণেশকে বিশেষ ভাবে ধন্যবাদ।
চিয়ার্স!
দেখো, ঐ শয়তানটার চিন্তা মাথা
থেকে ঝেড়ে ফেলো, প্লিজ!
- কেন?
কারণ আমি বলেছি, তাই!
সরি, বাচ্চাকাচ্চা সামলাচ্ছি!
মাটিতেই থাকার চেষ্টা করো।
ছোটখাটো মানুষদের সাথেই
আগে সম্পর্ক গড়ে তোলো,
সেদিন যেমন এক মহিলা
তোমায় চকোলেট কিনে দিলো। ওরকম!
স্পাইডারম্যান হিসেবে এখন তুমি তোমার
আশেপাশের পরিবেশেই নজর দাও!
কিন্তু, আমি তো এখন আরও
বেশি কিছুর জন্য প্রস্তুত!
- না, মোটেও না।
- আমি যখন ক্যাপ্টেন আমেরিকার সাথে লড়াই করলাম,
- তখনও কি এমনটাই ভেবেছিলেন আপনি?
- শোনো, ছেলে...
ক্যাপ চাইলে,
তোমায় ঠিকই খেয়ে ছেড়ে দিত!
কী বলি শোনো, এরপর আর এসব অস্ত্র
চোখে পড়লে, সাথে সাথে হ্যাপিকে জানাবে।
আপনি কি গাড়ি চালাচ্ছেন?
দেখো, তোমার এখন কলেজে যাবার কথা
চিন্তা করা উচিৎ।
সময়টা খুবই গুরুত্বপূর্ণ! বিদায়!
কিন্তু, আমি তো কলেজে যেতে চাই না...
মি. স্টার্কের সাথে সংযোগ বিচ্ছিন্ন হয়েছে
চমৎকার!
"মাটিতেই থাকার চেষ্টা করো"?
কী বলতে চাইলেন উনি?
হেই, ম্যান, কী অবস্থা?
আমি এইতো ফিরে আসছি।
আসলে, কল করলাম কারণ,
তুমি ফিরে না আসলেই ভাল হয়।
শুনো...
আমি যখন বলব "পেনিস,"
তোমরা বলবে "পার্কার"!
- পেনিস!
- পার্কার!
সরি, পিটার। সম্ভবত
আমাদের আজীবন গাধাই থাকতে হবে!
কাল দেখা হবে।
হ্যাঁ, কাল স্কুলে দেখা হবে।
গাধা!
বস? আপনার ওয়াইফ অনেক গুলো ম্যাসেজ পাঠিয়েছে।
ব্রেক লাইট নিয়ে কী যেন একটা হয়েছে!
আমার ফোন ধরতে মানা করেছিলাম না তোমাকে?
ওহ, সরি।
আপনি ভুলে ফেলে গিয়েছেন।
জানেনই তো, আমি জন্মগতভাবে
একজন কৌতূহলী মানুষ!
হাই-আল্টিটিউড ভ্যাকুয়াম সিলটা
ডিজাইন করে ফেলেছি।
- হাহ?
- যদি আপনার হঠাৎ প্রয়োজন হয়।
জানেনই তো, বড় কোনো মিশনে?
এখনও ওসব নিয়ে মেতে আছো?
একবার "না" বলেছি তো!
আবারও বলছি, ওসব ভুলে যাও।
দারুণ খেল দেখিয়েছেন বস!
কতবার তোমাকে খোলা জায়গায়
ফায়ার করতে বারণ করেছিলাম?
- আপনিই তো, ব্যবসা বড় করতে বলেছেন।
- আমাদের এলাকায়!
সেভাবেই, আমরা টিকে আছি।
এভাবে ঝামেলা বাধিয়ে কিংবা
এখানে অ্যাভেঞ্জারদেরকে নিয়ে এলে,
খেল খতম!
এতো ভাবসাব নিয়ে, রঙচঙে জামা পড়ে
শাঁ-শাঁ করে গাড়ি ছুটিয়ে নিজেকে
"দ্য শকার' হিসেবে জাহির করতে চাচ্ছো!
"আমার নাম "দ্য শকার'!
মানুষকে শক দেই আমি!"
এটা কী রেসলিং পেয়েছ নাকি?
- বাদ দেন তো, ভাই, এসব!
- কথা শোনো!
দেখো!
জানি, কোনো কিছুতেই তোমার কিছু যায় আসে না।
কিন্তু, আমার তো আসে!
এসব কিছু নিজ হাতে গড়ে তুলেছি আমি,
শুধু মাত্র আমার কাছের
মানুষগুলোকে একটু ভাল রাখার জন্য!
হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ, হ্যাঁ!
আসলে কী জানো?
তোমার এসব আর বাড়াবাড়ি সহ্য করা সম্ভব নয়!
- বেরিয়ে যাও।
- মানে?
কাজ শেষ।
তুমি দল থেকে বাদ।
আচ্ছা, ঠিক আছে!
দেখা যাক, এবার তাহলে আমাকে
কীভাবে সহ্য করো, ঠিক আছে?
তোমার সবকিছুই তো জানি আমি!
- কী বললে?
- তেমন কিছু না,
এতো টাকা পয়সা কোত্থেকে আসে,
জানলে তোমার স্ত্রী খুব খুশিই হবে নিশ্চয়ই।
- আসলে কী জানো?
- কী?
ঠিকই বলেছ।
- এটা চলে?
- জানি না।
ওটাও আমার সহ্য হবে না।
দা-দা-দাড়াও!
ধ্যাত!
ওটাতো ভেবেছিলাম, অ্যান্টিগ্রাভিটি গান!
কী?
না, ওটা তো ওখানে!
ধরো।
এখন থেকে, তুমিই "দ্য শকার"!
যাও, হারানো অস্ত্রটা খুঁজে নিয়ে এসো!
বেশ!
হেই, গতকালের ঘটনার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ!
আসলে, একটু সমস্যা হয়ে গিয়েছিল!
ওহ, ওটা কী?
জানি না। এক লোক, ওটা দিয়ে
আমায় রোস্ট করতে চেয়েছিল!
- সিরিয়াসলি?
- হ্যাঁ।
অসাম!
মানে, অসাম না!
খুবই বাজে লোক!
- ভয়ানক!
- হ্যাঁ!
তো, দেখো, মনে হচ্ছে,
এটা একটা পাওয়ার সোর্স!
হ্যাঁ, কিন্তু, এটা তো সবগুলো
মাইক্রোপ্রসেসরের সাথে কানেক্ট করা আছে!
এটা ইন্ডাক্টিভ চার্জিং প্লেট!
টুথব্রাশ চার্জ করতে,
আমিও এটাই ব্যবহার করি!
অস্ত্রগুলো যে বানায়, সে এলিয়েনদের প্রযুক্তির
সাথে আমাদের প্রযুক্তির সামঞ্জস্য ঘটাচ্ছে!
এতো অসাধারণ কথা, এর আগে কখনও শুনিনি আমি!
শুধু বলবো, তোমার এই
অসাধারণ জার্নিতে আমায় সঙ্গী করে নেয়ার
কারণে আমি ধন্যবাদ...
কাজ করার সময় হাত খুব সাবধানে রাখবে!
এটা কী, কে বানাচ্ছে তা জানতেই হবে!
ক্লাসের পর ল্যাবে গিয়ে
আমরা পরীক্ষা করে দেখব!
হ্যাঁ, অবশ্যই!
প্রথমে, গ্লোয়ি জিনিসটাকে
ম্যাস স্পেকটোমিটারে রাখতে হবে!
আর "গ্লোয়ি জিনিস" বাদে
অন্য কোনো নাম দিতে হবে!
ঠিক বলেছ।
খোদা!
আসো, আসো, আসো!
হাই স্কুলে ঢুকলেই আমার কেমন গা গুলিয়ে ওঠে!
অদ্ভুত একটা গন্ধ থাকে এখানে!
হেই, এ দুজনের একজন গতরাতে
আমায় খুন করার চেয়েছিল!
- কী?
- হ্যাঁ!
এখান থেকে পালাতে হবে!
না, না, না।
ওদেরকে ফলো করতে হবে!
আমাকে পানিতে ফেলা লোকটার
খোঁজ পাওয়া যাবে হয়তো!
- তোমাকে পানিতে ফেলে দিয়েছিল?
- হ্যাঁ, বাজে ঘটনা!
- পিটার...
- না। ওখানেই থাকো, নেড।
পিটার।
কী করছো?
কিছু না।
হ্যাঁ। তুমি কী করো?
দাবা খেলি!
ম্যান, আমরা এখানে এসেছি শুনলে,
বস কী বলবে ভাবতে পারো?
এখান থেকেই এনার্জি পালস পাওয়া যাচ্ছে!
কিন্তু, অস্ত্রের তো কোনো চিহ্নই দেখছি না।
আর যদি এসেও থাকে,
এখন আর নেই।
এই তাহলে অবস্থা!
এগুলা কী এডিট করা যায়?
এসব আমার ক্যামেরাম্যান করেছে ভাই!
ঐ তো ব্রুকলিনে।
স্ট্যাটেন আইল্যান্ড
নিউ জার্সি ছেড়ে চলে যাচ্ছে!
ওরা থেমেছে।
হাহ্
ম্যারিল্যান্ড?
- ওখানে আবার কী?
- জানি না।
শয়তানের আস্তানা?
- ওদের আস্তানাও আছে?
- ভাই, যাদের কাছে এলিয়েনদের অস্ত্র থাকে,
ডানাওয়ালা শয়তান থাকে,
তাদের তো আড্ডাখানা থাকবেই!
খারাপ ব্যাপার!
কিন্তু, তুমি ওখানে যাবে কীভাবে?
জায়গাটা তো প্রায় ৩০০ মাইল দূরে?
ডি.সি. থেকে অবশ্য বেশি দূরে না।
- হেই, পিটার আসছে!
- কী খবর?
- পিটার?
- হেই, বন্ধুরা!
আচ্ছা, ভাবছিলাম,
এখন কী টিমে যোগ দেয়া যাবে কিনা?
না, অসম্ভব!
যখন ইচ্ছা বাদ দিয়ে
আবার নাচতে নাচতে চলে এলেই কী
সবাই তোমায় টিমে স্বাগতম জানাবে নাকি?
হেই, স্বাগতম, পিটার!!
ফ্ল্যাশ, তুমি আবারও ফার্স্ট অল্টারনেট।
- মানে?
- জায়গাটা ছেড়ে দাও, ছোট্ট বন্ধু!
এক্সকিউজ মি, আমরা কি এখন রওনা দিতে পারি?
ডিনারের আগে কোনো একটা অ্যাম্বাসির সামনে
সমাবেশে অংশ নিতে চাই আমি!
সমাবেশ তো খুবই ইন্টারেস্টিং!
বাসে উঠে পড়ো সবাই!
মনোযোগ দাও, সবাই!
পরবর্তী টপিক: শনি গ্রহের চন্দ্র!
তাপগতিবিদ্যার দ্বিতীয় সূত্র!
- ফ্র্যাঙ্ক সিনাট্রা!
- ফোর্ট সামটার!
- ফ্ল্যাশ আবারও ভুল বলেছে!
- ওকে, মনোযোগ দাও সবাই!
- পরের প্রশ্ন।
- লিজ, একটু বিশ্রাম নিতে দিও ওদের!
আহ, স্ট্রনটিয়াম, বেরিয়াম, ভাইব্রেনিয়াম!
- ভেরি গুড, পিটার.
- তোমাকে পেয়ে খুশিই হয়েছি!
আমিও খুব খুশী হয়েছি!
কোনটির স্ট্যান্ডার্ড একক...?
কলটা রিসিভ করি?
বেশি সময় লাগবে না।
- হ্যাঁ, অবশ্যই।
- হ্যালো?
আমার স্ক্রিনে তো বারবার সংকেত দিচ্ছে।
নিউ ইয়র্কের বাইরে গেছ নাকি?
- ওকে, মনোযোগ দাও সবাই!
- ট্র্যাকার!
হ্যাঁ, একটা স্কুল ট্রিপে যাচ্ছি!
তেমন কিছু না।
দেখুন, হ্যাপি, আপনি যে
অনুমতি ছাড়া আমায় ট্র্যাক করছেন
এতে তো আমার ব্যক্তিগত
গোপনীয়তার লঙ্ঘন হচ্ছে।
- এটা আলাদা।
- কোনটা আলাদা?
কিছু না। শুনুন, আমি আসলে একটা
কম্পিটিশনে অংশ গ্রহণ করতে যাচ্ছি!
- এতে তো সমস্যার কিছু নেই।
- হেই, হেই।
সমস্যা আছে কি নেই, সে বোঝার দায়িত্ব আমার!
অবশ্য মনে হচ্ছে আসলেই কোনো সমস্যা নেই।
কিন্তু, মনে রেখো, আমি
ঠিকই তোমায় নজরে রাখছি!
- সবাই একসাথে থাকবে।
- হ্যাঁ।
- রসিকতা হচ্ছে?
- কি বিশাল জায়গা!
- এরচেয়েও বড় দেখেছি আমি।
- ঐ দেখো একটা পাখি!
হেই, তোমার ল্যাপটপটা নিয়ে এসেছো তো?
কেন?
পিটার,
স্যুট থেকে ট্র্যাকারটা খুলে ফেলছো কেন?
অন্য কোথাও চলে যাবার আগেই, এই লোকগুলোকে
ফলো করে ওদের বসের কাছে যেতে হবে।
আর আমি চাইনা, মি. স্টার্ক এসব জেনে যাক!
তো, তুমি এখন আয়রনম্যানের সাথেও মিথ্যে বলবে?
না, মিথ্যে কেন বলব!
আসলে, আমি যে কি করতে পারি, সেটাই
উনি এখনও বুঝে উঠতে পারেননি!
ওহ, পেয়েছি!
অলরাইট, হ্যাপি, এবার মনের খুশিতে
এই লাইটের ওপর নজর রাখুন!
এর ভেতরও তো আরও অনেক সাব সিস্টেম রয়েছে।
হুম?
কিন্তু, ট্রেনিং হুইলস প্রটোকলের
কারণে ওসব বন্ধ হয়ে আছে!
মানে?
"ট্রেনিং হুইলস প্রটোকল"?
বন্ধ করে দাও
কাজটা মনে হয়, ঠিক হবে না!
কোনো কারণে নিশ্চয়ই বন্ধ রাখা হয়েছে!
আরে ভাই, আমার ওসব
ট্রেনিং হুইলসের দরকার নেই!
আমি সাথে সবসময় উনি এমন
আচরণ করেন, যেন আমি একটা ছোট ছেলে!
- এসব একদম ঠিক না।
- কিন্তু, তুমি তো আসলেই ছোট ছেলে!
হ্যাঁ, এতোই ছোট ছেলে, যে কিনা খালি হাতে
আস্ত একটা বাস থামিয়ে দিতে পারে!
পিটার, আমি শুধু বললাম যে,
বুদ্ধিটা আমার পছন্দ হচ্ছে না।
ধরো, কাজটা যদি বেআইনি হয়?
দেখো, প্লিজ!
এটাই আমার নিজেকে প্রমাণ করার সুযোগ!
আমি ঠিক সামলে নেব, নেড!
তুমি দেখো!
সত্যিই বুদ্ধিটা আমার পছন্দ হচ্ছে না।
তুমিই হবে আমার সহকারী!
- ওসব ছাড়ো তো!
- আহা।
গ্লোয়ি জিনিসটা, ওটা কিন্তু প্রমাণ।
সাবধানে রেখো, ঠিক আছে?
ওকে, ওকে!
ওরা চলে যাচ্ছে!
সাবধান।
- হেই, লিজ।
- পারফেক্ট টাইমিং!
আমরা সাঁতার কাটতে যাচ্ছি।
- এসো এসো!
- মানে?
- হেই, পিটার.
- হাই!
আমি তো... আমি তো বিজনেস সেন্টারে গিয়ে
একটু পড়ালেখা করতে চাচ্ছিলাম।
পিটার, তোমার অতো পড়তে হবে না।
এমনিই তুমি আমার দেখা সবচেয়ে স্মার্ট একজন মানুষ!
তাছাড়া, ঠিক কম্পিটিশনের আগের দিন
গ্রুপের কার্যক্রমের বিরোধিতা
করাটাও নিশ্চয়ই ঠিক হবে না?
হুম?
ওটা... ওটা আমি টেড টকে পড়েছিলাম, তো...
আমি...আসলে টেড টকে আমি শুনেছিলাম ওটা।
কোচিং বইয়েও পড়েছিলাম।
আসলেই কি প্রতিযোগিতাটা...
তোমার কাছে এতোটাই গুরুত্বপূর্ণ?
হ্যাঁ। এটাই তো আমাদের ভবিষ্যৎ!
মোটেও এসব ব্যাপারে হেলাফেলা করতে চাই না।
তাছাড়া, আমরা ওখানকার মিনিবারে গিয়েছিলাম
ক্যান্ডিবারগুলো একদম সস্তা,
মাত্র ১১ ডলার!
কাজেই, তাড়াতাড়ি তৈরি হয়ে চলে এসো।
এসো।
- এসো।
- আসছি, বাবা, আসছি।
চলো।
গুড ইভনিং, পিটার!
হ্যালো? হ্যালো?
দূরহ এই ট্রেনিং হুইলস প্রোটোকল পেরিয়ে,
তোমার স্যুটের পূর্ণ নিয়ন্ত্রণ নিতে
সক্ষম হওয়ায় অভিনন্দন!
আ... থ্যাঙ্ক ইউ!
তো, আজ তাহলে আমরা কোথায় যাচ্ছি?
একজনের সাথে একটা ট্র্যাকার দিয়ে দিয়েছিলাম।
খারাপ মানুষ।
ট্র্যাকার লোকেটেড!
টার্গেটকে পাবার সবচেয়ে
কাছের রাস্তা খুঁজে বের করছি!
ওকে, অনুষ্ঠান শুরু হবার আগে
আমি ফিরে আসতে পারলেই চলবে!
লক্ষ্য থেকে দূরত্ব ১০০ মিটার!
লাফ দাও।
তিনজন মানুষকে দেখা যাচ্ছে!
গ্যাস স্টেশনে ওদের আস্তানা হতে যাবে কেন?
আজব ব্যাপার তো!
হেই, স্যুট লেডি,
কী করছে ওরা?
ওরা কী বলছে, শুনতে চাও?
ওরা কী বলছে, শুনতে পারব?
হ্যাঁ, অবশ্যই।
অ্যাক্টিভেটিং এনহান্সড্ রিকোনেইস্যান্স মোড!
লাগোস ক্লিনআপ থেকে হাতের অংশটা পেয়েছিলাম।
- বাকি পুরোটা আমার ডিজাইন।
- ওহ, দারুণ তো।
বিশ্বাসই হয়না, ওরা এখনও
ট্রাইস্কেলিয়ন আবর্জনা পরিষ্কার করছে!
- আমার তো ভালোই লাগে।
ওরা যত আবর্জনা তৈরি করবে,
- আমরা ততো বড়লোক হবো।
- টার্গেট আসছে।
ওহ, ওরা এখানে ব্যবসা করতে এসেছে।
জিনিসপত্রসহ হাতে নাতে ধরা যাবে।
ভালোই হলো।
ওকে, আরেকটু কাছে গিয়ে দেখি
ব্যাপারটা আসলে কী হচ্ছে।
"এনহান্সড কমব্যাট মোড" চালু করে দিব নাকি?
"এনহান্সড কমব্যাট মোড"?
হ্যাঁ।
অ্যাক্টিভেটিং ইন্সট্যান্ট কিল!
না, না, না, না।
আমি কাউকে খুন করতে চাই না।
ডিঅ্যাক্টিভেটিং ইন্সট্যান্ট কিল!
শুনলে?
কী হলো হঠাৎ?
কিছুই বুঝলাম না!
লাফ দিয়েই হঠাৎ তুমি উপুড় হয়ে পড়ে গেছো!
স্যুট লেডি, আমার ওয়েবশ্যুটারের আবার কী হলো?
এনহান্সড কমব্যাট মোডে ডিফল্ট
হিসেবেই র‍্যাপিড ফায়ার থাকে!
র‍্যাপিড ফায়ার দিয়ে আমি কী করব?
আরও অপশন আছে, দেখতে চাও?
৫৭৬ রকমের ওয়েব শ্যুটার আছে তোমার!
মি. স্টার্ক কী করেছেন এসব!
তোমরা দুজন এখানেই থাকো।
দাড়াও। ড্যাম্পারগুলো চালু করে নাও।
নয়তো তোমার হাতের বারোটা বেজে যাবে!
ড্যাম্পারগুলো কোথায়?
- এটা।
- দারুণ।
এটাকেই তোমার নতুন ডিফল্ট
হিসেবে সেট করে দিব?
- না, না, না।
- ওটায় চাপ দাও।
- এখানে?
- না, অন্যটা...
- এটা?
- হ্যাঁ, চাপ দাও!
- ওটা কী ছিল?
- টেজার ওয়েব!
টেজার ওয়েব?
আমার তো টেজার ওয়েব লাগবে না।
মনে হচ্ছে, এখনও তুমি ওয়েবশ্যুটারগুলোর
সাথে পুরোপুরিভাবে পরিচিত হয়ে উঠতে পারোনি।
আবার নতুন করে রিফ্রেশার কোর্স করতে চাও?
- না, শুধু... ভালো একটা বেঁছে দাও।
- আচ্ছা।
সিক্স-আলফা-নাইনার,
সময় মতো আসছো তো?
কপি, সেন্ট্রাল।
সিক্স-আলফা-নাইনার সময় মতোই আসছে।
- দেখতে পাচ্ছি।
- সবুজ আলো, সবুজ আলো।
ওহ, ঐতো বদমাশটা!
ওকে। গাড়িবহরের কাছে চলে এসেছি।
নামছি এখনই।
নোঙর ফেলো।
নামলাম!
কোনো বিপদসংকেত নেই।
সব কিছু ঠাণ্ডা।
আরে, দেখে মনে হচ্ছে,
ভাল ভাল জিনিস আছে এখানে।
ওহ্, কুল!
মনে হচ্ছে এটা কোনো ধরনের
"ম্যাটার ফেস শিফটার"
[ম্যাটার ফেস শিফটার = পদার্থের অবস্থার পরিবর্তনকারী]
অলরাইট, আসছি আমি।
এইযে, পাখি ভাই!
এগুলো তো তোমার জিনিস না!
ওহ, খোদা!
- স্যুট লেডি, এ কেমন জাল?
- তুমিই তো আমায় বেছে নিতে বললে!
কী? না, সবকিছু আগের
মতো নরমাল করে দাও।
অ্যাক্টিভেটিং অল সিস্টেমস।
ওহ, মাথাটা...
বেশ কিছুক্ষণের জন্য জ্ঞান হারিয়েছিলে তুমি।
আচ্ছা, আমি কোথায় আছি বলো তো?
ঠিক বলতে পারছি না।
কন্টেইনারের দেয়ালগুলোর কারণে আমার
সেন্সরগুলো ঠিকভাবে কাজ করছে না।
এক মিনিট।
ওরা নিশ্চয়ই ট্রাকটাকে হাইজ্যাক করে
ওদের আসল আস্তানায় নিয়ে এসেছে।
ওকে, স্যুট লেডি, এবার তাহলে আমরা
লড়াই করেই এখান থেকে বের হব।
থ্রি, টু, ওয়ান!
এ কোথায় এলাম?
স্যুট লেডি, এটা কোন জায়গা?
উত্তর সমূদ্রঞ্চলের সবচেয়ে
নিরাপদ গুদামঘরে আছো তুমি!
এর নাম: ড্যামেজ কন্ট্রোল ডিপ স্টোরেজ ভল্ট!
না। সিরিয়াসলি?
সকালের আগে দরজা খোলার কোনো সম্ভাবনা নেই।
সকাল?
হেই, স্যুট লেডি, জানো, তোমায় "স্যুট লেডি"
বলতে কিন্তু আমার মোটেও ভাল লাগে না?
তোমায় একটা সুন্দর নাম দেয়া দরকার...
যেমন: লিজ।
না, না, না!
ওহ খোদা...
কী আজব!
ক্যারেন বললে কেমন হয়?
চাইলে তুমি আমায় ক্যারেন বলতে পারো।
হেই, ক্যারেন, এই স্যুট দিয়ে আর
কী কী করা যায় বলো তো?
মানে?
রিফ্রেশার কোর্সটা একবার করে নিলে মন্দ হয় না।
রিকোশেট ওয়েব!
ওহ! অস্থির!
স্প্লিটার ওয়েব!
ওয়েব গ্রেনেড।
ওয়েব গ্রেনেড!
লিজকে কি জানানো উচিৎ যে,
আমিই স্পাইডারম্যান?
লিজ কে?
ও হলো...
ও সবার সেরা।
সবচেয়ে দারুণ।
মেয়েটা আমার সাথেই স্কুলে পড়ে।
আর...
হ্যাঁ, আমি...
আমি সত্যিই ওকে বলতে চাই,
কিন্তু, ব্যাপারটা একটু অদ্ভুত!
বুঝলে?
"হেই, আমি... আমিই স্পাইডারম্যান!"
এতে অদ্ভুতের কী আছে?
এমন যদি হয় যে, ও টনি স্টার্কের
মতো কাউকে আশা করছে?
তখন, আমায় দেখে ও কতোটা হতাশ হবে,
একবার ভেবে দেখো!
বেশ, ওর জায়গায় আমি হলে কিন্তু
একদমই হতাশ হতাম না।
থ্যাংকস, ক্যারেন।
কথা বলার জন্য কাউকে পেলে বেশ ভালই লাগে।
হেই, আমরা এখানে আছি কতক্ষণ হলো?
- ৩৭ মিনিট!
- কী?
৩৭ মিনিট?
অসম্ভব!
আমি আর সহ্য করতে পারছি না।
আমার...
আমার তো এবার বের হতেই হবে।
কাজে লাগানোর মতো কিছু
পাওয়া যায় কিনা দেখি।
আচ্ছা, দেখি।
না।
এটা দারুণ।
আরে, হেই, এটাও তো ঐ গ্লোয়ি জিনিসটার মতোই!
এই গ্লোয়ি জিনিসটা একটি বিস্ফোরক
শক্তির উৎস যার না, শিটারি কোর!
মানে, আমরা এতদিন
একটা বোমা সাথে নিয়ে ঘুরেছি?
বিস্ফোরণ ঘটানোর জন্য অবশ্যই এর আশে পাশে
রেডিয়েশন ঘটতে হবে।
না, না, না, না, না!
হেই! প্লিজ, প্লিজ, দরজা খুলুন, প্লিজ! হেই!
ক্যারেন, ঐ টাইম ক্লকটার বারোটা বাজাতে হবে।
ওকে, ক্যারেন,
ভোল্টেজ কমিয়ে দিয়ে আবার চেষ্টা করো।
তাতেও কাজ হচ্ছে না।
ওকে, কাজ না হওয়া পর্যন্ত
চেষ্টা চালিয়ে যেতে হবে।
নেড, পিটার, দেরি হয়ে যাচ্ছে।
তাড়াতাড়ি এসো। যেতে হবে।
ওকে, আসছি, দাড়াও।
২৪৭তম চেষ্টা!
হয়েছে।
কাজ হয়েছে!
দয়া করে সবার সেলফোন গুলো বন্ধ করুন।
থ্যাংক ইউ।
ক্যারেন, তাড়াতাড়ি অনুষ্ঠানে যাবার
সবচেয়ে কাছের পথটা বলে দাও।
বলছি।
অনুষ্ঠানটা কোথায় হচ্ছে?
ওয়াশিংটন মনুমেন্টের কাছেই।
নেড বলছি।
ভয়েস ম্যাসেজ পাঠাতে চাইলে ১ চাপুন...
নেড, আমায় কল দাও তাড়াতাড়ি!
ঐ গ্লোয়ি জিনিসটা একটা বোম!
তোমার ডানদিকে একটা গাড়ি আছে।
এখন শুরু হচ্ছে সাডেন ডেথ রাউন্ড!
পরবর্তী সঠিক উত্তর যারা দিবে,
তারাই হবে চ্যাম্পিয়ন!
মিডটাউন টেক?
জিরো!
উত্তর সঠিক হয়েছে!
মিডটাউন টেক আমাদের এবারের চ্যাম্পিয়ন!
জিতে গেছি!
তোমাদের নিয়ে আমি খুবই গর্বিত!
বলেছিলাম না, পিটারকে কোনো দরকার নেই।
ফ্ল্যাশ, তুমি তো একটা প্রশ্নের
উত্তরও দিতে পারো নি।
- তুমি যাচ্ছ না?
- ওহ, আসলে...
ক্রীতদাসদের দিয়ে বানানো কোনো জায়গায়
উদযাপন করাটা আমার পছন্দ নয়!
আমি শিওর যে, ওয়াশিংটন মনুমেন্ট
বানানোর সময় কোনো ক্রীতদাস...
ওকে।
- বই পড়তে থাকো।
- থ্যাংকস।
- ওহ, নেড, তুমি বেঁচে আছো!
- পিটার, তুমি ঠিক আছো তো?
ঐ গ্লোয়ি জিনিসটা কোথায়?
গ্লোয়ি জিনিসটা?
চিন্তা করো না, ওটা যত্ন করে
আমার ব্যাকপ্যাকেই রেখেছি।
নেড, শোনো!
ঐ গ্লোয়ি জিনিসটা বিপজ্জনক!
তুমি প্রতিযোগিতা মিস করেছো!
পুরোটা আমার সামলাতে হয়েছে।
নেড, কথা শোনো!
আমরা এখন ওয়াশিংটন মনুমেন্টে...
- পিটার, তুমি?
- হেই, লিজ।
- ওটাই কী লিজ?
- ফোনটা নেডকে দাও।
- ওকে তোমার মনে কথা বলো।
- ব্যাপারটা কী!
ভাগ্য ভাল, আমরা জিতেছি।
তোমায় খুব ঝাড়তে ইচ্ছে করছে,
কিন্তু, দুশ্চিন্তাও হচ্ছে তোমায় নিয়ে।
আসলে, তোমার হয়েছেটা কী বলো তো?
নেডের সাথে একটু কথা বলা দরকার।
খুব জরুরী!
মিস, সবকিছু এখানে রাখুন, প্লিজ।
নেডের ব্যাকপ্যাকে একটা জিনিস আছে!
খুবই বিপজ্জনক! ওটাকে এক্স-রে এর
মধ্যে দিয়ে যেতে দিও না।
লিজ? লিজ!
সর্বনাশ!
মি. হ্যারিসন, পিটারকে বহিষ্কার
হবার সংবাদটা কি আমি দিতে পারি?
ওয়াশিংটন মনুমেন্টের উচ্চতা ৫৫৫ ফুট ৫.৭৫ ইঞ্চি!
দেখুন কী সুন্দর করে, মার্বেল আর গ্রানাইট
কেটে পাথরের সাথে বসানো হয়েছে।
আওয়াজটা শুনলে?
না, না, না।
ক্যারেন, কী হচ্ছে ওখানে?
শিটারি কোরের বিস্ফোরণ শুরু হয়ে ইতোমধ্যেই
এলিভেটরের কয়েক জায়গায়
বেশ ক্ষতি করে ফেলেছে।
আমার বন্ধুরা ওখানে আছে!
কী? চিন্তা করবেন না, ম্যা'ম,
সব ঠিক হয়ে যাবে।
এক্সকিউজ মি, এক্সকিউজ মি!
ওহ মাই গড, অনেক লম্বা!
ওহ মাই গড!
সিলিংয়ের অবস্থা দেখো!
সবাই শান্ত থাকুন।
ওহ, এভাবেই বুঝি কপালে মৃত্যু লেখা ছিল!
১০ মিনিটের মধ্যেই বিপর্যয় শুরু হবে।
আমরা তো শেষ!
আচ্ছা, দেখুন ব্যাপারটা ভয়ানক মনে হলেও,
আমাদের নিরাপত্তা ব্যবস্থা পুরোদমে কাজ করছে।
নিরাপত্তা ব্যবস্থা একদমই কাজ করছে না।
আমরা এখানে পুরোপুরি নিরাপদ!
এলিভেটরের যাত্রীরা মৃত্যুর
ঝুঁকিতে আঁটকে আছে।
যত দ্রুত পারি যাচ্ছি আমি!
এসো।
হাত দাও তোমার।
আর মাত্র ১২৫ সেকেন্ড পরেই বিস্ফোরণ ঘটবে।
- মানে? কেন?
- অনাকাঙ্ক্ষিত গতিপরিবর্তনে
এর কার্যক্ষমতা ত্বরান্বিত হয়েছে।
ওখানে যাব কীভাবে?
অ্যাক্টিভেটিং রিকোনেইসেন্স ড্রোন।
ওটা সবসময়ই এখানে ছিল, টেরই পেলাম না।
দারুণ তো।
নিকটতম প্রবেশ পথ খুঁজে বের করা হচ্ছে।
দক্ষিণ-পূর্ব দিকের জানালা দিয়ে প্রবেশ কর।
ক্যারেন, এখনই যাচ্ছি আমি।
ওকে।
ওহ, মাই গড!
কী হলো? দক্ষিণ-পূর্ব জানালায়
তো তুমি পৌঁছেই গেছ।
- তাহলে অপেক্ষা করছ কেন?
- কিছু না।
আসলে, আগে কখনও এত উঁচুতে উঠিনি।
তুমি তো প্যারাসুটও ঠিক কর নি।
তাই, এতো উঁচু থেকে পড়ে গেলে
ভয়ানক বিপদ হয়ে যেতে পারে।
পারফেক্ট।
ওহ মাই গড
ভাঙছে না কেন?
এটা চার ইঞ্চি ব্যালিস্টিক গ্লাস গিয়ে তৈরি।
আরও জোরে ধাক্কা দিতে হবে।
আমরা ডিসি মেট্রো পুলিশ।
- নিজের পরিচয় দাও।
- আমার বন্ধুরা ভেতরে আটকা পড়েছে! থামুন!
মাটিতে ফিরে যাও। এক্ষণ।
- ওকে, এরপর কে?
- আমি, এবার আমার পালা!
- ফ্ল্যাশ, সিরিয়াসলি?
- কী করছো তুমি?
আরে।
ট্রফির চিন্তা বাদ দাও।
নেমে যাও বলছি!
এক্ষণ মাটিতে ফিরে যাও।
এক্ষণ মাটিতে ফিরে যাও নয়তো,
আমরা গুলি করতে বাধ্য হবো।
উপরে যাও, উপরে যাও।
পারব, আমি পারব!
আমার ট্রফিটা আগে ধরেন!
শেষবারের মতো বলছি!
ওহ, কী আছে আর জীবনে!
সাবধান!
পেরেছি!
এহেম! হেই, কী অবস্থা সবার?
চিন্তার কিছু নেই।
আমি চলে এসেছি।
ইয়েস! ইয়েস!
এই, এই, এই!
- এই যে ভাই, নড়াচড়া করবেন না।
- সরি, সরি, স্যার। সরি।
এসো, তাড়াতাড়ি এসো!
ওকে, ওকে।
মি. হ্যারিংটন, যান।
নেড, তাড়াতাড়ি।
- চলেই এলাম তাহলে।
- তাড়াতাড়ি এসো, লিজ।
যাও যাও যাও।
সবাই বের হও!
তাড়াতাড়ি বের হও সবাই।
তাড়াতাড়ি, তাড়াতাড়ি!
- সত্যিই কিছু হবে না তো?
- লিজ!
কিচ্ছু হয়নি।
ঠিক আছো তুমি।
ঠিক আছো।
ওহ মাই গড .
গুড, গুড।
আস্তে আস্তে এসো এদিকে।
তোমরা সরে জায়গা দাও ওকে।
এসো এদিকে।
ঠিক আছো তো?
তাহলে, সবকিছু ঠিকঠাক?
এটাই তোমার সুযোগ, পিটার।
ওকে চুমু খাও।
থ্যাংক ইউ।
সত্যিই কি আপনি পিটার পার্কারের বন্ধু?
পরের অর্ডারটা সামলে নিতে পারব,
কিন্তু, ঐ ট্রাকের নতুন জিনিস
ছাড়া এরপর আর সম্ভব না...
হ্যাঁ, ধ্যাত!
গার্গেনের সাথে চুক্তি হওয়া জিনিসগুলো
তো দিতে পারব আমরা?
হ্যাঁ, কিন্তু, তারপরই খেল খতম!
ওহ, এরপর কি তাহলে আমি ঐ
হাই-অ্যাল্টিটিউড সিলটা বানাতে পারি?
- ওটার কথা বন্ধ করবে তুমি?
- শুধু এই একটা কাজেরই তো অনুমতি চাচ্ছি।
না।
আটটা বছর,
পুলিশরা একটা শব্দ করল না,
এমনকি ঐ স্টার্ক টাওয়ারের
কাকতাড়ুয়াগুলো পর্যন্ত কিচ্ছু টের পায়নি।
তারপর হঠাৎ করেই কোত্থেকে,
লাল জামা পড়া নতুন এই বদমাশটা হাজির হলো।
ভেবেছে টা কী? এতদিনের সাজানো গোছানো
ফুলের বাগানে, আমি এভাবে শিয়াল ঢুকতে দিব?
সত্যিই?
শয়তানটাকে মেরেই ফেলব!
- শয়তানটাকে পেলেই...
- পেয়ে গেছি।
স্পাইডারম্যানের নাটকীয় আগমনে,
বাঁচল কুইন্স থেকে স্কুল শিক্ষার্থীদের প্রাণ!
যদিও, এখন পর্যন্ত মুখোশধারী এই
নায়কের কোনো পরিচয় জানা যায়নি।
- মা।
- ওকে, অলরাইট!
পিটার?
বাবা আমার!
ওহ মাই গড।
গত সপ্তাহে, দেশের সেরা সেরা দল গুলোকে
হারিয়ে ন্যাশনাল চ্যাম্পিয়নশিপ
জিতে নিয়েছে মিডটাউনের
অ্যাকাডেমিক ডিক্যাথলন টিম!
পরবর্তীতে একই দিনে,
তারা মৃত্যুর সাথেও লড়াই করে জয় লাভ করেছে!
বিস্ফোরণ। আলোর ঝলকানি।
চিৎকার। হাহাকার। আর্তনাদ!
চারদিকে বেগুনী রঙয়ের গ্লোয়ি লেজারের
আলো আর ধোঁয়া মিলে মিশে একাকার!
উত্তেজনায় পরিস্থিতি একদম,
বন জোভি কনসার্টের মতো অবস্থা হয়েছিল!
আর শেষমেশ
আমরা সবাই বেঁচে ফিরে এসেছি
সেটাই সবচেয়ে বড় ব্যাপার।
স্কুল ট্রিপে গিয়ে কোনো স্টুডেন্টের প্রাণ হারানোটা
সহ্য করা আমার পক্ষে কখনওই সম্ভব হতো না।
ভাবতেই চোখ ভিজে যাচ্ছে!
সৌভাগ্যবশত, কেউই খুব বেশি আঘাত প্রাপ্ত হয়নি,
যার পুরো কৃতিত্ব স্পাইডারম্যানের!
থ্যাংক ইউ, স্পাইডারম্যান
এরপর দেখবেন: স্পাইডারম্যান
উন্মাদনায় মেতে উঠেছে স্কুলগুলো!
তুমিও দেখিয়ে দাও, স্পাইডারম্যানের
প্রতি তোমার ভালবাসা!
ভাই, ভাই, ভাই, ভাই, ভাই!
তোমায় নিয়েই সবাই মেতে আছে, অথচ কেউ
জানেই না যে, ওটা তুমি। কেমন লাগে ব্যাপারটা?
- অস্থির রে ভাই।
- সাংঘাতিক ব্যাপার!
- তাহলে সবাইকে বলে দাও?
- না।
তাহলে আমি বলে দেই?
না রে, ভাই।
কাজটা ঠিক হবে না।
ওকে, চলো এখন।
ক্লাস শুরু হয়ে যাচ্ছে।
- আমি ক্লাস করব না।
- আরে, ডিক্যাথলনে ফাঁকি দিয়ে
- ...তুমি এমনিই মস্ত বিপদে আছ।
- আহা, শোনো। আমি ঘটনা বুঝতে পেরেছি।
ডানাওয়ালা বদমাশটা ড্যামেজ কন্ট্রোল
ডিপার্টমেন্ট থেকে জিনিস চুরি করে।
আর ওসব চুরি করা জিনিসপত্র দিয়েই
ও আবার অস্ত্র বানায়।
তাই, ওকে আমার ধরতেই হবে।
কিন্তু, আমাদের তো স্প্যানিশ কুইজ আছে।
নেড, আমি সম্ভবত আর কখনওই ফিরে আসব না।
মি. স্টার্ক পুরো অ্যাভেঞ্জারস অফিস
আপস্টেটে সরিয়ে নিয়ে যাচ্ছেন।
- কাজেই, আমি বদমাশটাকে ধরতে পারলে...
- আরে...
তুমি তাহলে হাই স্কুলেই ঝরে যেতে চাও?
আমি তো এমনিই হাই স্কুল
ছাড়িয়ে বহুদূর চলে গেছি।
পার্কার, আমার অফিসে এসো।
তো...
তোমায় তাহলে ডিটেনশন দেয়া হয়েছ?
তুমি ঝামেলা করেছো। আর কাজটা
যে ঠিক হয়নি, সেটাও তুমি জানো।
প্রশ্ন হলো, এখন তুমি
ব্যাপারটাকে কীভাবে সামলাবে?
হয়তো তুমি কুল হওয়ার চেষ্টা করছিলে।
কিন্তু, ৬৫ বছর ধরে বরফে
জমে থাকা একটা লোকের উপদেশ ছিল এমন...
কুল হওয়ার একমাত্র সত্যিকারের উপায় হলো,
নিয়ম মেনে চলা।
কোনটা ভাল সেটা আমরা জানি।
তেমনি, কোনটা খারাপ সেটাও আমরা জানি।
এরপর থেকে যখনই কোনো বাজে মানুষ
তোমায় ভুল পথে ঠেলে দেয়ার চেষ্টা করবে,
- তখনই তুমি...
- এই, যাচ্ছ কোথায়? এদিকে এসো।
একটাবার ভেবে দেখবে ওখানটায়,
ক্যাপ্টেন আমেরিকা থাকলে কী করতো?
তুমি এখানে কী করছো?
তোমায় তো ডিটেনশনও দেয়া হয়নি।
ওহ, জানি।
আমার আসলে, বিপদে পড়া
মানুষদের ছবি আঁকতে খুব ভাল লাগে!
এইযে, এটা আপনি!
তো, তোমার দৈহিক পরিবর্তন ঘটছে!
বিশ্বাস করো, ব্যাপারটা কেমন,
আমি খুব ভাল মতোই জানি।
মেই?
হেই, ক্যারেন। কী খবর?
- হেই, পিটার।
- তোমার স্প্যানিশ কুইজ কেমন হলো?
আচ্ছা তুমি কী একটু সাহায্য করতে পারবে?
সে রাতে ব্রিজের নিচের ঐ লোকগুলোকে
আমি খুঁজে বের করার চেষ্টা করছি।
কিন্তু, একটা লাইসেন্স প্লেট ছাড়া
আমার আর কিছুই মনে নেই।
আমি তাহলে, সেই ঘটনার ফুটেজ থেকে
ফেসিয়াল রিকগনিশন চালাতে পারি।
- ফুটেজ?
- হ্যাঁ, পিটার।
তুমি যা দেখো, তার সবকিছুই আমি রেকর্ড করি।
- সবকিছু? মানে, সবসময়ই?
- হ্যাঁ, সবসময়।
এর নাম, বেবি-মনিটর প্রোটোকল!
হ্যাঁ, এমন কিছুই তো হবে!
গত শুক্রবারের গুলো বের কর তাহলে।
বের করছি।
হেই, কী অবস্থা সবার!
বুঝছো? খেলা হবে!
কী খবর, লিজ? তোমার কথা
পিটারের কাছে অনেক শুনেছি।
না, না, না।
আমি তো তখন এমনি দুষ্টুমি করছিলাম।
আরও পরে,
ঐদিনই আরও পরে।
এই! চিনিস আমাকে?
আমি থর! ওডিনের ছেলে!
না, না, না।
এটা তো...
এসব না।
আরও পরে।
তুমি তো খুবই মজার মানুষ।
টেনে জায়গা মতো নিয়ে যাও।
ওকে।
ডান দিকের দুজন,
ওরা কারা?
আইনশৃঙ্খলা বাহিনীর ডাটাবেজ সার্চ করে দেখি।
ওদের কোনো তথ্য পাওয়া যায় নি।
- কিচ্ছু না?
- একজনকে পাওয়া গেছে।
অ্যারন ডেভিস, বয়স ৩৩
ওর ক্রিমিনাল রেকর্ড আছে।
ও কুইন্সে থাকে!
তাহলে, ওর সাথেই দেখা করে আসা যাক!
আমি কি তাহলে এনহান্সড ইনটারোগেশন
প্রোটোকল অ্যাক্টিভেট করে দিব?
আহ, হ্যাঁ।
- আমায় মনে আছে?
- হেই...
যা যা জিজ্ঞেস করি,
ভালোয় ভালোয় সব বলে দাও।
আচ্ছা, আপা, আস্তে!
- তোমার কণ্ঠস্বরের এই হাল কেন?
- কী বলছো এসব?
ব্রিজে তোমার কথা শুনেছিলাম আমি।
একটা মেয়ের কণ্ঠস্বর কেমন হতে পারে, জানি আমি।
আমি মেয়ে নই!
আমি ছেলে!
মানে,
আমি... একজন লোক!
তুমি ছেলে হও বা মেয়ে হও,
তাতে কিছু যায় আসে না...
আমি মেয়ে নই!
আমি একজন লোক!
আরে, ভাই!
শোনো, অস্ত্রগুলো কারা বিক্রি করছে?
আমার জানা খুব দরকার!
নাম-ধাম যা জানো বলে ফেলো!
আগে কখনও এসব কর নি, তাই না?
ডিঅ্যাক্টিভেট ইন্টারোগেশন মোড!
দেখো, ভাই,
ওরা যেসব অস্ত্র বিক্রি করছে,
ওগুলো খুবই বিপজ্জনক অস্ত্র!
ওসব সাধারণ মানুষের হাতে পড়লে বিপদ হয়ে যাবে!
ওগুলোর একটা দিয়েই যদি ডেলমারের
দোকান দু'টুকরো করে ফেলা যায়, তাহলে...
- ডেলমারের দোকানটা চেনো তাহলে?
- হ্যাঁ, কুইন্সের সেরা স্যান্ডউইচ বিক্রি করে।
সাব হ্যাভেনও ভালো।
কিন্তু, রুটি বেশি দেয়।
- আমার তো রুটি ভালই লাগে।
- আহা, ভাই, প্লিজ!
ঘোড়ার ডিমের ইন্টারোগেশন মোড!
ক্যারেন, এসব আর কখনও দিও না তো!
সে রাতে,
তুমি যে লোকটাকে বললে,
"কাউকে যদি গুলি করতেই হয়,
তো আমাকেই করো!"
বেশ সাহসী ছিল ব্যাপারটা!
আমার এলাকায় ওসব অস্ত্র
আমি মোটেও দেখতে চাই না।
আমার ভাইয়ের বাচ্চা একটা ছেলেও আছে।
এই লোকগুলো আসলে কারা?
ডানাওয়ালা লোকটা সম্পর্কে কিছু বলতে পারবে?
পাগলটা শয়তানের মতন চলাফেরা করে,
এর বেশি কিছু জানি না।
ও কে, কোথায় থাকে, এসব কিছুই জানি না।
- কিন্তু, ওকে কোথায় পাওয়া যাবে, জানি।
- সত্যিই?
হ্যাঁ, আমার পরিচিত এক লোক আছে।
শয়তানটার সাথে ও একটা চুক্তি করবে শুনেছি।
ইয়েস!
থ্যাংকস...
হেই. হেই. হেই!
আরে জায়গাটা কোথায়,
সেটাই তো বলিনি এখনও!
আরে তাই তো!
হ্যাঁ, ভুল হয়ে গেল! আচ্ছা...
হ্যাঁ।
- জায়গাটা কোথায়?
- কিছু মনে না করলে, একটা পরামর্শ দিতে পারি?
- হুম ?
- এসব চালিয়ে গেলে,
- তোমার আরও অনেক কিছু শিখতে হবে!
- আচ্ছা। বুঝলাম।
আমি চেষ্টা চালিয়ে যাচ্ছি।
স্ট্যাটেন আইল্যান্ড ফেরি, ১১টায়।
ওহ, খুব বেশি দেরি নেই তাহলে!
হেই, ঘণ্টা দুয়েকের মধ্যেই ওটা গলে যাবে!
না, না, না, না!
এটা খুলে দাও!
- দু'ঘণ্টা। ওটা তোমার প্রাপ্য!
- ওদিকে আমার আইসক্রিম গলে যাবে তো!
ওটা তোমার প্রাপ্য! তুমি ক্রিমিনাল!
গুডবাই, মি. ক্রিমিনাল!
চমৎকার!
ওকে, ক্যারেন, এনহান্সড
রিকোনেইসেন্স মোড অ্যাক্টিভেট করো!
করছি।
ও সামনেই মেইন ডেকের ওপর আছে।
লোকটাকে অসহ্য লাগে!
এটাই তো ব্রিজের সেই লোকটা, তাই না?
সাথের লোকটা কে?
আমাকে জানাতে থাকো!
আমার ক্রিমিনাল ডাটাবেজে ওর কোনো রেকর্ড নেই।
মেই পার্কার কল করেছে।
কল রিসিভ করে লাইন দিয়ে দেব?
এখন কথা বলা যাবে না।
পরে কল করব।
হেই, ড্রোনি,
ঐ লোকটার দিকে নজর রেখো।
এবার আর কাউকে পালাতে দেয়া যাবে না।
- বামের ঐ লোকটা কে?
- ম্যাক গার্গেন।
খুন সহ বিশাল ক্রিমিনাল রেকর্ড!
ইন্সট্যান্ট কিল অ্যাক্টিভেট করে দিব?
না, ক্যারেন, ওসব
ইন্সট্যান্ট কিল বাদ দাও তো!
সাদা পিকআপ ট্রাক!
ড্রোনি, জাহাজটা স্ক্যান করে
সাদা পিকআপ ট্রাক খোঁজো!
ওহ, সবকিছুই তো পারফেক্ট!
অস্ত্র, ক্রেতা, বিক্রেতা সবই
একসাথে পাওয়া গেল!
- টনি স্টার্ক কল করেছে!
- না, না, না!
রিসিভ করো না!
মি. পার্কার। একটু কথা বলা যাবে?
- আহ, আমি তো স্কুলে আছি।
- না, তুমি তো বাইরে।
- ডি.সি. তে দারুণ কাজ করেছো।
- ওকে।
বাবার কাছ থেকে আমি কখনওই
তেমন একটা সাপোর্ট পাইনি।
সেই ধারাটাই ভাঙতে চাচ্ছি আমি।
আমি আসলে, এখন একটা কাজে ব্যস্ত!
ভুলেও লাইন কাটবে না।
আমি তোমার প্রশংসা করছি!
যাইহোক, তোমার জন্য সুখবর আছে...
ওটা কীসের শব্দ?
আমি ব্যান্ড প্র্যাকটিসে আছি!
অদ্ভুত ব্যাপার! হ্যাপি তো বলেছিল,
তুমি ৬ সপ্তাহ আগেই ব্যান্ড ছেড়ে দিয়েছ!
- কী হলো?
- আমি আসি!
- গুড বাই!
- হেই।
ওসবের ভার আমি নিচ্ছি!
বোকার দল! অবৈধ অস্ত্রের
ফেরি তো ছিল ১০.৩০ এ।
মিস করে ফেলেছ তোমরা!
স্পাইডার বজ্জাতটা চলে এসেছে!
এতো তাড়া কিসের!
বেশি লেগেছে নাকি? সরি।
আমি উত্তেজনায় থাকি, আমার হিসাব থাকেনা!
না বলে পারছি না, এই অস্ত্র হাতে,
আগের লোকটাই বেশি ভাল ছিল!
সত্যি বলতে...
আমি... কিছুটা অবাকই হয়েছি বলতে পারো!
- নড়বে না! এফবিআই!
- এক পা-ও নড়বে না!
মাটিতে শুয়ে পড়ো!
এফবিআই!
- এফবিআই মানে কী?
- ফেডারেল ব্যুরো অফ ইনভেস্টিগেশন...
আমি তো এফবিআই মানে জানিই!
কিন্তু, ওরা এখানে কী করছে?
ওরেব্বাপস...?
সরে যান!
সরে যান, বলছি!
যান, যান, যান, যান!
সাবধান! সাবধান!
যান, যান, যান!
- সরে যান!
- উপরের ডেকে চলে এসো।
আমরা বাড়ি যাচ্ছি!
অ্যাক্টিভেট টেজার ওয়েব!
ছোট্ট বন্ধু!
আগুন নিয়ে খেলছো তুমি!
ওহ মাই গড!
এ কী করলাম আমি?
ক্যারেন, এক্স রে তে দেখাও তো!
সবগুলো শক্তিশালী পয়েন্ট গুলো দেখাও!
ওয়েব গ্রেনেড!
স্প্লিটার ওয়েব, তাড়াতাড়ি!
- দারুণ কাজ করলে, পিটার।
- তুমি ৯৮ পার্সেন্ট সফল!
- ৯৮?
- ইয়াহ্, স্পাইডারম্যান!
না, না, না!
না!
ওহ মাই গড !
কী হচ্ছে এসব?
হাই, স্পাইডারম্যান!
কেমন চলছে তোমার ব্যান্ড প্র্যাকটিস?
দেখো! দেখো!
ইয়াহ্! আয়রন ম্যান!
আহ, মি. স্টার্ক!
হেই, মি. স্টার্ক,
আমার এখন করণীয় কী?
আমার এখন কী দায়িত্ব বলুন?!
আমার তো মনে হয়, তুমি
যথেষ্ট দায়িত্ব পালন করে ফেলেছ।
- মানে কী?
- এভাবেই পালিয়ে যাবে তুমি?
আমাদের পিছে এবার পুলিশ তো লেগেছেই।
আয়রন ম্যানের চোখেও পড়ে গেছি!
তাই, পালানো ছাড়া আপাতত
আর কোনো পথ দেখছি না।
তোমারও পালানো উচিৎ।
জানোই তো, সম্ভব না।
কী করবেন তাহলে?
ম্যাসন, তোমায় বললে, ঐ হাই-অ্যাল্টিটিউড অস্ত্রটা
তাড়াতাড়ি বানিয়ে দিতে পারবে?
সত্যিই?
হ্যাঁ। অবশ্যই পারব।
এটা তোমায় হতাশ করবে না, দেখো।
থাকছো তাহলে?
আগেরবার যখন পিটার ঝামেলা বাঁধালো,
তাকে আমি এসব থেকে দূরে থাকতে বলেছিলাম।
তার বদলে তুমি কিনা, কয়েক মিলিয়ন
ডলারের একটা স্যুট হ্যাক করে তোমায়
যা করতে বারণ করেছিলাম, ঠিক সেটাই করতে গেছো!
সবাই ঠিক আছে?
তাতে তো আর তোমার কোনো অবদান নেই।
আমার কোনো অবদান নেই?
ঐ ভয়ানক অস্ত্রগুলোর ব্যাপারে,
আমি বারবার আপনাকে বলার চেষ্টা করেছি
কিন্তু আপনি শুনতে চাননি।
এসব কোনোকিছুই হতো না যদি
শুধু আপনি আমার কথা শুনতেন!
এমনকি, ব্যাপারটাকে গুরুত্ব দিলে,
আপনি নিজেই এখানে আসতেন।
আমি বেশ মনোযোগ দিয়েই শুনেছি, ছেলে!
তোমার কী মনে হয়, এফবিআইকে
তাহলে কে খবর দিলো, হাহ?
জানো, একমাত্র আমিই
এখনও তোমার ওপর আস্থা রেখেছি?
সবার ধারণা, ১৪ বছরের একটা ছেলেকে
দায়িত্ব দিয়ে
- মস্ত বোকামি করেছি আমি।
- আমার বয়স ১৫।
না। মুখ বন্ধ রাখো ছেলে, বুঝেছ?
আমি কথা বলছি।
আজকে যদি কেউ মারা যেত, তখন কী হতো?
পুরোপুরি ভিন্ন একটা গল্প, তাই না?
যার পুরো দায়টা পড়তো তোমার ঘাড়ে!
আর যদি তুমিও মরে যেতে,
নিজেকে তখন আমার দোষী মনে হতো!
ওসব সহ্য করা আমার পক্ষে সম্ভব হতো না।
- ইয়েস, স্যার, সরি।
- হ্যাঁ।
- বুঝতে পেরেছি।
- শুধু,সরি বলায় সব ঠিক হয়ে যায় না।
আমি শুধু আপনার মতোই হতে চেয়েছিলাম।
কিন্তু, আমি তোমাকে আমার চেয়েও
ভালো বানাতে চাই!
ওকে, সোজা কথায়,
তোমায় দিয়ে হবে না।
তাই, স্যুটটা আমি নিয়ে যাচ্ছি।
- কতদিনের জন্য?
- আজীবন।
- হ্যাঁ, আর কোনো উপায় নেই।
- না, না। প্লিজ, প্লিজ।
- তাড়াতাড়ি কর।
- একটু বোঝার চেষ্টা করুন।
এটাই আমার শেষ সম্বল!
এই স্যুট ছাড়া আমি কিছুই না!
এই স্যুট ছাড়া যদি তুমি সত্যিই কেউ না হও,
তাহলে এ স্যুট তোমার জন্য নয়। বুঝেছ?
খোদা, পুরো বাবার মতন করে কথা বলছি আমি।
আমার সাথে আর কোনো কাপড় নেই।
ওকে, ওসবের ব্যবস্থা করা যাবে।
হেই।
সারাটা দিন কল দিয়েছি তোমাকে।
ফোনটা তো ধরতে পারো!
না, তা তো করবে না!
এর মধ্যে আবার ঐ ফেরির ঘটনাটা ঘটলো।
৫টা পুলিশ স্টেশনে কল দিয়েছি।
পাঁচটা। তোমার পাঁচজন বন্ধুর
বাসায়ও কল দিয়েছিলাম।
- নেডের মায়ের সাথেও কথা বলেছি।
- আমি ঠিক আছি। মেই, আমি ঠিক আছি।
- সত্যি বলছি, শান্ত হও।
- আমি ঠিক আছি।
- আসল কথা বলো।
জানি, তুমি ডিটেনশন থেকে পালিয়েছ।
এমনকি ওয়াশিংটনে হোটেল রুম
থেকেও পালিয়েছিলে তুমি।
প্রতি রাতে বাসা থেকেও বেরিয়ে যাও তুমি।
এসব তো মোটেও স্বাভাবিক নয়!
পিটার, কী হচ্ছে,
সব বলো তো আমাকে।
বলে ফেলো।
এখানে শুধু তুমি আর আমি।
স্টার্ক ইন্টার্নশিপ থেকে
আমায় বাদ দেয়া হয়েছে।
- মানে?
- হ্যাঁ।
কেন?
ভেবেছিলাম, আমি হয়তো,
বেশি বেশি পরিশ্রম করব
আর এতে উনিও...
উনিও খুশি হবেন... কিন্তু...
কিন্তু... পারলাম না আমি।
ওহ, থাক, থাক।
থাক বাবা।
তোমায় আমি খুব কষ্ট দিলাম।
জানো, আমি আসলে,
তোমার জীবনটা নষ্ট করতে চাচ্ছি না।
হ্যাঁ, জানি।
আসলে...
একসময় আমিও এভাবে বাইরে বাইরে ঘুরতাম!
গোসল করে নাও।
দুর্গন্ধ আসছে।
কেমন যেন...
ময়লা, আবর্জনার গন্ধ করছে।
জানি।
পিটার, তুমি খুব ভালো ছেলে।
বুদ্ধিমান একটা ছেলে।
তাই, এখন থেকে নিজেকে
আরেকটু সামলে চলতে হবে, ওকে?
ওকে।
অল রাইট, এখন আসতে পারো।
তোমায় কী বহিষ্কার করলো?
তোমায় কী এখন ফোর্টিসিক্সথ স্ট্রিটের
ঐ স্কুলে পাঠানো হবে?
যেখানে টিচাররা স্টুডেন্টদেরকে
বেত দিয়ে পেটায়?
ওসবের কোনো অস্তিত্ব নেই।
সবই মিডিয়ার সৃষ্টি!
আর আমায় বহিষ্কারও করা হয়নি।
ভাগ্যটা খুব ভালো তোমার।
মুয়ে বুয়েনো, সেনর পার্কার
হেই
ফিফথ পিরিয়ডে তোমার ক্যালকুলাস ক্লাস নেই?
হ্যাঁ, হোমকামিংয়ের কাজকর্ম নিয়ে
একটু ব্যস্ত আছি আমি।
হেই, দেখো, আমি...
আসলে, ঐ ডিক্যাথলনের ব্যাপারটা
নিয়ে আমি ক্ষমা চাচ্ছি।
আচ্ছা।
গত সপ্তাহে, ডিক্যাথলনই ছিল আমার জীবনের
সবচেয়ে গুরুত্বপূর্ণ ব্যাপার।
কিন্তু, আমি তো প্রায় মরতে বসেছিলাম।
না, আমি আসলে...
আমি...
তোমায় ছেড়ে যাওয়া
আমার মোটেও ঠিক হয়নি, কারণ...
কারণ...
আমি তোমায় পছন্দ করি।
আমি জানি।
জানো?
তোমার পেটে তো কথাই থাকে না।
হ্যাঁ, তা তো অবশ্যই!
আচ্ছা, আমার এখন ক্লাস আছে। কিন্তু...
তোমার সাথে আড্ডা দিতে ভালোই লাগবে,
কিন্তু, মনে হয় বাকিটা জীবন
আমার ডিটেনশনেই...
কেটে যাবে। কিন্তু...
হোমকামিংয়ের জন্য নিশ্চয়ই
অলরেডি পার্টনার বেছে নিয়েছ?
আসলে, আয়োজন করা নিয়ে আমি...
এতোটাই ব্যস্ত ছিলাম যে,
ওসব ভাবার সময়ই পাইনি, তো...
তাহলে তুমি...
আমার সাথে যাবে?
হ্যাঁ। অবশ্যই।
সত্যিই?
ওয়াও, তাহলে তো দারুণ হয়।
হ্যাঁ।
আমি আসলে ওদিকে যেতে চাচ্ছিলাম।
মেই, তোমার সাহায্য দরকার!
আচ্ছা?
- চলে এলাম তাহলে!
তোমার প্ল্যান কী বলো তো?
- ওর জন্য দরজা খুলে দিতে হবে।
- মম..হুমম!
বলতে হবে, ওকে খুব সুন্দর লাগছে,
কিন্তু খুব বেশি না।
- বেশি বললে খারাপ দেখাবে।
- বেশি বলা যাবে না।
না। আর ওর সাথে নাচার সময়
ওর কোমরে হাত রাখতে হবে। বুঝেছি।
- লাভ ইউ!
- বাই।
তুমি নিশ্চয়ই পিটার!
হ্যাঁ।
আমি লিজের বাবা।
ভালো লাগলো খুব।
বাহ! বলিষ্ঠ হাত!
এসো এসো! ভেতরে এসো!
হাই, পিটার।
দারুণ দেখাচ্ছে তোমাকে!
থ্যাংক ইউ!
ওর নামটা মনে আছে তো?
- ফ্রেডি?
- পিটার।
পিটার। পিটার।
আমি তাহলে লিজকে ডেকে আনি।
ওকে।
তুমি ঠিক আছো তো, পিট?
হ্যাঁ।
কেমন ফ্যাকাসে দেখাচ্ছে তোমায়।
ড্রিংকস চলবে?
বার্বান?
স্কচ,
কিংবা এরকম কিছু?
আমার এখনও ওসব খাবার বয়স হয়নি।
একদম সঠিক উত্তর!
ওয়াও!
ওয়াও, ওয়াও, ওয়াও!
বাহ্! কী সুন্দর লাগছে তোমাকে!
আমায় লজ্জা দিও না, বাবা।
তাই না, পিট?
হ্যাঁ, দারুণ লাগছে।
আরও একবার,
একদম সঠিক উত্তর!
ওটা কী আমার জন্য?
থ্যাংকস।
বেশ, হেই, আজকে আমিই তোমাদের শোফার,
এই দম্পতিকে তাহলে এগিয়ে নেয়া যাক!
না, না, না।
একটা ছবি তুলে নেই আগে।
- এই তো পেয়েছি। অসাধারণ!
- মম!
ওকে। একটু এদিকে সরে দাড়াও!
পিটার, আরেকটু কাছে এসো।
স্মাইল।
এই তো হয়েছে।
ওহ।
স্যার, আপনার কষ্ট করতে হবে না।
আরে না না, ওসব ব্যাপার না।
এমনিতেই আমি শহরের বাইরে যাচ্ছিলাম।
যাবার পথেই তোমাদেরকে নামিয়ে দেবো।
উনি এমন আসা যাওয়ার মধ্যেই থাকেন।
- শেষবার।
- খুব মজা করবে।
থ্যাংক ইউ।
- ও খুব কিউট।
- শশশ...!!!
দিনকয়েকের মধ্যেই দেখা হচ্ছে তাহলে।
বাই, বেবি।
অলরাইট।
আসো, পেড্রো!
- বাই, পিটার। ভালো থেকো।
- হ্যাঁ, ধন্যবাদ।
কী করবে তাহলে, পিট?
মানে?
গ্রাজুয়েট হবার পর,
কী করবে বলে সিদ্ধান্ত নিয়েছ?
- ওহ, এখনও ওসব ভাবিনি।
- বাবা, ছেড়ে দাও ওকে।
এমনিই বলছি আরকি।
তোমরা যারা স্কুলে লেখাপড়া করো,
জীবনটা খুব সুন্দর করে সাজানো
গোছানো থাকে, তাই না?
হ্যাঁ, না, আমার সেকেন্ড ইয়ার চলছে।
পিটারের তো টনি স্টার্কের কাছে ইন্টার্নশিপ আছে।
ওর তো আর চিন্তার কিছুই নেই।
- সত্যিই?
- হুমম।
- স্টার্ক?
- দারুণ চাকরি।
ওহ্! কী করো ওখানে?
আসলে, এখন আর
উনার ওখানে কাজ করি না।
- সিরিয়াসলি?
- হ্যাঁ, কাজটা বেশ...
বোরিং!
কাজটা বোরিং?
স্পাইডারম্যানের সাথে আড্ডা দিতে তুমি!
সত্যিই? স্পাইডারম্যান?
ওয়াও!
কেমন মানুষ উনি?
হ্যাঁ, ভালো মানুষ।
বেশ ভালো মানুষ। অসাধারণ।
হুমম।
দেখো। কত্যো কিউট!
ওহ।
তোমাকে কোথায় দেখেছি, বলো তো?
মানে, কোথায় যেন দেখেছি।
আমাদের কী... আগে কখনও...?
মানে কণ্ঠটাও কেমন...
আমার সাথে অ্যাকাডেমিক ডিক্যালথনে ছিল ও।
আমার পার্টিতেও এসেছিল।
- আহ।
- দারুণ পার্টি হয়েছিল।
অসাধারণ সময় কেটেছিল।
খুবই সুন্দর বাড়ি,
বড় বড় জানালা।
তুমি তো ছিলেই মাত্র ২ সেকেন্ড!
আসলে...
২ সেকেন্ডেরও অনেক বেশি ছিলাম।
- তারপর উধাও হয়ে গেলে।
- উহু।
- উহু, আমি মোটেও উধাও হয়ে যাই নি।
- হ্যাঁ, উধাও হয়েই গিয়েছিলে।
সবসময় তুমি এভাবেই উধাও হয়ে যাও।
ডি.সি. তেও তো একই কাজ করেছিলে।
সাংঘাতিক ব্যাপার।
ডিসি-র ঘটনাটা আসলেই খুব সাংঘাতিক ছিল!
ভয় পেয়েছিলে না তুমি?
তোমার পুরনো বন্ধু স্পাইডারম্যানকে দেখে
নিশ্চয়ই খুব খুশীই হয়েছিলে।
যেভাবে এলিভেটরে দেখা দিয়েছিল, হাহ?
হ্যাঁ, আসলে, আমি উপরে যাইনি।
মাটি থেকেই পুরো ঘটনা টা দেখেছি।
আচ্ছা!
কপাল ভালো সেদিন উনি এসেছিলেন!
পুরনো বন্ধু স্পাইডারম্যান!
ড্যাড, রাস্তায় দেখো!
চলে এলাম তাহলে।
যাত্রা সমাপ্ত!
থ্যাংকস, ড্যাড।
তুমি এগোতে থাকো, সোনামণি।
ততোক্ষণে, আমি পিটারকে
কিছু জ্ঞানমূলক বাণী শোনাই!
বাবার সাথে ভুলেও খাতির জমিয়ে ফেলো না।
লাভ ইউ।
- লাভ ইউ।
- সাবধানে যেও।
হাই।
তোমদের দুজনকে তো দারুণ লাগছে।
ও জানে?
কী জানে?
জানে না তাহলে। ভালো।
শক্ত মনের মানুষ তুমি।
জেনে ভালো লাগলো।
আমারও সামান্য কিছু সিক্রেট আছে।
যাই হোক না কেন,
দুনিয়ায় এতো মানুষ থাকতে
আমার মেয়ে কিনা শেষমেশ...
পিটার,
পরিবারের চেয়ে বড় আর কিছুই হতে পারে না।
তুমি আমার মেয়ের জীবন বাঁচিয়েছ।
সে উপকারের কথা আমি কখনওই ভুলবো না।
কাজেই, তোমায় আমি একটা সুযোগ দিচ্ছি।
রেডি?
এখন দরজাটা খুলে বেরিয়ে যাবার পর
আগে তোমার আমার মাঝে যা যা হয়েছে,
সব ভুলে যাবে।
তারপর আর...
কোনোদিন
আমার ব্যবসায় নাক গলাবে না।
কারণ ভুল করেও যদি তা করো,
তোমায় আমি খুন করবো।
সাথে তোমার ভালোবাসার প্রতিটা মানুষকেও।
ভয়ানক ভাবে খুন করবো তোমাদেরকে।
আর নিজের পরিবারের স্বার্থে ওসব করতে
একবারও আমার হাত কাঁপবে না, পিট।
বুঝতে পেরেছ?
হেই।
এক কথায়, এই মাত্র, আমি তোমার
জীবন বাঁচিয়ে দিলাম। কী বলো?
থ্যাংক ইউ।
ওয়েলকাম।
এখন, ভেতরে যাও,
আমার মেয়েটাকে মন দিয়ে ভালোবেসো, ওকে?
খুব বেশি না হলেই চলবে।
হেই।
বাবা কী বলল?
সরি, আমার একটু কাজ আছে।
আমি... আমি সরি!
এসব তোমার প্রাপ্য না!
আহ!
উনি তোমায় একটা সুযোগ দিয়েছিলেন।
- ভুল পথ বেছে নিয়েছ তুমি!
- এসব কী জিনিস?
আগের কস্টিউমটাই তো বেশি সুন্দর ছিল।
আমার ওয়েব শুটার!
প্রথম প্রথম এটা পছন্দ না হলেও,
এখন তো দেখছি এটা পুরো...
ছিঃ!
- উনি আপনাকে পাঠাল কেন?
- সেটা হয়তো আর কখনোই জানতে পারবে না।
ওয়াও, দারুণ শট!
নেড, ঐ ডানাওয়ালা বদমাশটা লিজের বাবা!
- কি?
- হ্যাঁ, এখন মিস্টার স্টার্ককে বিষয়টা জানাতে হবে।
হ্যাপি হোগানকে কল দাও।
উনি মিস্টার স্টার্কের নিরাপত্তার প্রধান।
আর একটা কম্পিউটার দিয়ে আমার
ফোনটা ট্র্যাক করার ব্যবস্থা করো।
- তোমার কিছু হবে না তো?
- তাড়াতাড়ি, বদমাশটাকে আটকাতে হবে।
শহর ছেড়ে পালাবার আগেই!
সরি ডিনার করাতে পারলাম না।
কিন্তু ব্র্যাঞ্জিনো টাটকা হলে
আমি ঠিক বুঝতে পারি,
আর ওটা মোটেও টাটকা ছিল না, বুঝেছ?
ফ্ল্যাশ, তোমার গাড়ি আর ফোনটা আমার লাগবে।
স্যার, সত্যি করে বলতে গেলে
গাড়িটা আমার বাবার। তাই আমি...
হ্যালো নেড?
হেই হেই, শুনতে পাচ্ছ?
নেড বলছি।
নেড, আমার ফোনটা ট্র্যাক করো, তাড়াতাড়ি।
আচ্ছা , কিন্তু ও কোথায়?
দারুণ বুদ্ধি!
ও এইমাত্র জ্যাকসন এভিনিউর গেমস্টপ পার হল!
হেই, এই হেডলাইট গেলো কই?
- আমি ফ্ল্যাশের গাড়িতে আছি।
- আচ্ছা, দেখছি আমি ব্যাপারটা।
আচ্ছা, স্পিকার অন করে দিচ্ছি।
তুমি ফ্ল্যাশের গাড়ি চুরি করেছ? অস্থির!
হ্যাঁ অস্থির! খুবই..
ওহ... সরে যাও সব সামনে থেকে!
সরে যাও সবাই! সরো! সরো!
- পিটার, তুমি ঠিক আছো তো?
- আমি আগে কখনো গাড়ি চালাইনি!
যা চালানোর পার্কিং লটেই চালিয়েছি!
আমার জন্য তো এটা এক বিরাট মাইলফলক!
হ্যাপির সাথে যোগাযোগ করতে পেরেছ?
ওহ, আচ্ছা...আমি দেখছি ব্যাপারটা!
ফোনের সিস্টেমটা আরেকটু ঘাটতে হবে আগে।
বুঝতে হবে চেয়ারে বসা মানুষটা কে!
প্লেন ছাড়তে আর মাত্র ৯ মিনিট!
হ্যালো? হ্যালো? কে আছে লাইনে?
- মিস্টার হ্যাপি, নেড বলছি।
- কে?
পিটার পার্কারের সহকারী বলতে পারেন।
আপনাকে কিছু দরকারি কথা বলার আছে...
- কাজের সময় রসিকতা হচ্ছে?
- ধুর!
হেই, নেড, এই হেডলাইটের কী ব্যবস্থা হলো?
ওফ...
স্টিয়ারিং হুইলের বা দিকে একটা গোল নব আছে।
ওটাকে ডানদিকে ঘোরাও।
আচ্ছা, দারুণ! তো এখন আমার ফোন কোথায়?
উমম... সে ব্রুকলিনের একটা পুরনো
ইন্ডাস্ট্রিয়াল পার্কের সামনে থেমেছে।
কি? কোন মানেই হয় না!
আমি তো ভেবেছিলাম, শহরের বাইরে যাবে!
অদ্ভুত! ওহ...
মিস্টার হ্যাপিকে ফোন দিয়েছিলাম!
মনে হলো, তোমাকে খুব একটা পছন্দ করেন না।
কথা শুনে মনে হচ্ছিল, কোন ফ্লাইট ধরতে গেছে!
বলছিল, ৯ মিনিট পর প্লেন ছাড়বে।
- কি?
- আশেপাশে অনেক বাক্সও ছিল।
বাক্স? আজকেই তাহলে মুভিং ডে!
আজই মুভিং ডে!
বদমাশটা ঐ প্লেনটাকেই হাইজ্যাক করতে যাচ্ছে!
ব্যাটাকে থামাতেই হবে!
আচ্ছা, আর মাত্র ৮ মিনিট!
এখন আছে টনির পুরনো হাল্কবাস্টার আর্মার
ক্যাপের নতুন শিল্ডের প্রোটোটাইপ
আর মেগিং...
মেগিং...দ্য মে...
থরের ম্যাজিক বেল্ট!
ওকে, এখন ধীরে চালাও,
কাছাকাছি চলে গেছো।
- তোমার ডানদিকে।
- কি?
ডানে মোড় নাও! ডানে!
পিটার, ঠিক আছো তুমি?
- হ্যাঁ।
হ্যাপির সাথে যোগাযোগ করা যায় কিনা দেখো।
আমার জীবন ধন্য হলো...স্পাইডারম্যান!
এখানে কি করছ তুমি? ওদিকে তো নাচ চলছে।
আমি আসলে...
পর্ন দেখছিলাম!
হেই!
চমকে দিলাম?
ওহ... হেই, পিট!
এখানে আসবে ভাবিনি।
সব শেষ, আপনি এখন আমার হাতে।
তোমাকে একটা কথা জানিয়ে রাখি, পিট।
তোমার সাহস আমায় সত্যিই মুগ্ধ করেছে।
বুঝতে পারছি, কেন লিজ তোমায় এতো পছন্দ করে।
সত্যিই।প্রথম যখন তুমি
আমাদের বাসায় এলে...
তখনও বুঝতে পারছিলাম না,
ভেবেছিলাম, "এই ছেলে?"
কিন্তু, এখন আমি বুঝলাম।
ওর সাথে এমনটা কিভাবে করতে পারলেন?
ওর সাথে? ওর সাথে আমি কিছুই করিনি, পিট।
আমি সব করছি ওর জন্য।
হ্যাঁ, তাতো বটেই।
পিটার,
তোমার বয়স কম।
দুনিয়ার নিয়মকানুন এখনও তুমি বুঝে উঠতে পারোনি।
হ্যাঁ, কিন্তু অপরাধীদের কাছে...
বিক্রি করা যে ঠিক না
তা আমি ভালোই বুঝি।
তোমার দোস্ত স্টার্ক ঐ টাওয়ার চালানোর
পয়সা কোথায় পায় বলো তো?
এতো রঙ তামাশাই বা করে কার টাকায়?
ঐ লোকগুলো, পিট...
সভ্যতার ঝাণ্ডা উঁচু করে ধরা লোকগুলো
ঐ ধনী আর ক্ষমতাশালী মানুষগুলো,
যা ইচ্ছে তাই করে...
কিন্তু, তোমার আমার মত মানুষ...
আমাদের কথা ভাবার সময়টাও নেই ওদের!
ওদের চলার রাস্তা বানাই আমরা,
ওদের হয়ে যুদ্ধ করি আমরা...
সব কিছুই করি আমরা, কিন্তু
আমাদের কথা ভাবার সময়টাও নেই ওদের!
আমরা ওদের জুতোর ময়লার মতো!
আমাদের ভাগ্যে জোটে ওদেরই এঁটো-ময়লা!
এটাই দুনিয়ার নিয়ম।
কি বলছি নিশ্চয়ই বুঝতে পারছো, পিটার।
এসব কথা আমায় কেন বলছেন?
কারণ, তোমায় আমি ব্যাপারটা বোঝাতে চাই।
আর...
উড়ানোর জন্য ওকে রেডি করতে
একটু সময় লেগে যায়!
সরি, পিটার।
কী বলছেন আপনি?
ওটা তো আমায় এখনও টাচই করতে পারে নি।
তা ঠিক। কিন্তু,
ওটা তো সে চেষ্টা করছেও না।
চিফ, ওদের ইঞ্জিন চালু হয়ে গেছে।
- ওকে। আচ্ছা, আচ্ছা।
- আসুন। তাড়াতাড়ি আসুন।
ওহ্, খোদা!
ওকে, রেডি?
হ্যালো!
প্লিজ। হেই।
হেই, প্লিজ।
এইযে আমি এখানে বন্দী।
এইযে এখানে। আটকা পড়েছি।
আটকা পড়েছি। নড়তে পারছি না। আমি...
এই স্যুট ছাড়া যদি তুমি সত্যিই কেউ না হও,
তাহলে এটা তোমার জন্য নয়।
পারবে তুমি, পিটার।
কাম অন, স্পাইডারম্যান
আপনি এবার যেতে পারেন।
সবুজ সংকেত! সবুজ সংকেত!
রেট্রোফ্লেক্টিভ প্যানেল চালু করে দেয়া হলো।
প্লেনটা দেখতে পাচ্ছি।
কিন্তু, আমার গতি কেমন কম কম লাগছে।
নতুন টার্বাইনের কারণে হবে হয়তো!
ক্লোকিং ক্যামেরা থেকে সাবধান।
একটু আড়ালে থাকুন।
ওহ মাই গড !
এবার আমার হাই অ্যাল্টিটিউড ভ্যাকুয়াম
সিল ব্যবহার করুন।
কাজ করলেই হয়, ম্যাসন।
বিশ্বাস করুন, বস।
ওখানকার একটা বাক্স বাগাতে পারলেই
- বাকি জীবন আর পিছে ফিরে তাকাতে হবে না।
- হ্যাঁ।
৩০ সেকেন্ডের মধ্যে, ককপিটে গিয়ে
সিকিউরিটি ওভাররাইড করতে হবে।
ট্রান্সপন্ডার সিগনাল ক্লোন করছি।
ডিকয় ড্রোন চালু করে দিচ্ছি।
নতুন কো-অরডিনেট প্রবেশ করালাম।
গুড, এটা তাহলে ঠিকভাবেই যাচ্ছে?
- ইয়েস, স্যার, একদম নিরাপদে।
- ওকে, থ্যাংক ইউ।
অল রাইট।
হট ডগ।
ঘরের ছেলে ফিরবে ঘরে!
অদৃশ্য এক প্লেনে চড়ে...
শ্বশুরের সাথে যুদ্ধ করে!
ওহ, খোদা!
বিশ্বাসই হচ্ছে না, ওটা কাজ করেছে!
চিফ, বিমান তো মাটিতে নেমে যাচ্ছে।
তাড়াতাড়ি বের হন।
খালি হাতে আমি আজ মোটেও ফিরছি না।
ওহ মাই গড!
- বের হয়ে যান।
কী করছেন আপনি?
প্লিজ বাঁকা হও!
হেই, পেড্রো!
বিঙ্গো!
তোমার এই স্যুট!
তোমার এই স্যুট বিস্ফোরণ করবে!
স্বপ্ন যাবে বাড়ি আমার, পিট!
আরে আমি তো আপনাকে বাঁচানোর চেষ্টা করছি!
না!
অসাধারণ ছিল ব্যাপারটা।
মানে পুরো ব্যাপারটা...
একদম, মাথা নষ্ট!
লোকটা তখন, একদম...
আর তুমি তখন...
তারপর আমি গিয়ে ওকে...
পুরো ব্যাপারটাই একদম...
ওহ মাই গড!
তুমি আমার প্রাণ বাঁচিয়েছ!
দারুণ ছিল!
হেই, লিজ!
খুব মিস করবো তোমায়!
বাই।
লিজ!
লিজ, দেখো, আমি সত্যিই সরি!
এটা তো তুমি সবসময়ই বলো!
এখন আবার কীসের জন্য বলছো?
ড্যান্স?
ওসবে আর কিছু যায় আসে না।
আচ্ছা, হ্যাঁ, কিন্তু...
আসলে, তোমার বাবা...
তোমার মানসিক কষ্টটা হয়তো
আমি তেমন বুঝতে পারছি না।
কিন্তু, যদি কোনোভাবে তোমায়
আমি সাহায্য করতে পারি...
আমরা আসলে, অরিগনে চলে যাচ্ছি, একবারে।
মা বলেছে, জায়গাটা খুব সুন্দর,
সুতরাং, ধন্যবাদ।
আর, বাবা আসলে,
বিচারচলাকালীন সময়ে আমাদেরকে
এখানে রাখতে চাচ্ছেন না, তাই...
লিজ, আমি... আমি...
বাই, পিটার।
আর তোমার মনের ভেতর যা চলছে,
আশা করি, এক সময় ঠিক বুঝতে পারবে।
কংগ্রাচুলেশনস,
ডিক্যাথলন ন্যাশনাল চ্যাম্পিয়নস!
কিছুক্ষণ পরেই এটাকে আমাদের
ট্রফি কেসে সাজিয়ে রাখা হবে।
কিন্তু, তার আগে,
এই প্র্যাকটিসে মোটিভেশনের জন্য।
পরবর্তী গেমে আগে হয়তো আমাদের অনেক সময় আছে।
কিন্তু, সামনের বছর আমাদের দলের
নতুন একজন ক্যাপ্টেন লাগবে।
কাজেই, সে দায়িত্বটা পাচ্ছে...
মিশেল!
আহ, থ্যাংক ইউ!
আমার... আমার বন্ধুরা আমায় এমজে বলে ডাকে!
আমি তো জানতাম, তোমার কোনো বন্ধু নেই।
আসলে, ছিল না।
আমি একটু আসছি।
হেই, যাচ্ছ কোথায় তুমি?
কী লুকাতে চাইছো তুমি, পিটার?
আরে, মজা করছি।
যাও, বাই।
অল রাইট। তো আমাদের
এখন প্র্যাকটিস করা দরকার।
হ্যাঁ।
হেই, হ্যাপি। এখানে...
আপনি এখানে কী করছেন?
আমি সত্যিই তোমার কাছে কৃতজ্ঞ!
চাকরিটা হারালে যে আমার কী হতো, কে জানে!
মানে, টনির সাথে দেখা হবার আগে...
তো কতক্ষণ ধরে আছেন এখানে?
একটু বেশি সময় ধরেই অপেক্ষা করছিলাম।
বস তোমার সাথে দেখা করতে চেয়েছেন।
উনি কি ভেতরেই আছেন?
টয়লেটে?
আরে না, উনি তো আপস্টেটে।
আপস্টেট?
মানে, সেই শহরে?
হ্যাঁ, চলো।
দেখো।
সুন্দর, তাই না?
পুরো জায়গাটা ওরা নতুন করে
আবার ডিজাইন করেছে।
- এসব তো আর সবার দেখার সুযোগ হয়না।
- বাহ্, চলে এসেছো তাহলে!
- আসতে কোনো সমস্যা হয়নি তো?
- একদম না।
ওর সাথে আমি একটু একা কথা বলি, তাহলে?
- সিরিয়াসলি?
- হ্যাঁ।
ওর সাথে একটু কথা বলব।
আমিও সাথে থাকব।
তুমি মোটা সোটা মানুষ।
আরামে থাকো।
এতো নড়লে চলবে?
সরি, তোমার স্যুটটা ফিরিয়ে নিয়েছিলাম।
মানে, তোমার তো ওটা দরকারই ছিল।
আসলে, জীবনের এমন অম্ল-মধুর মুহূর্তগুলো
থেকেই তো মানুষ শিক্ষা গ্রহণ করে, তাই না?
তোমারও তো দরকার ছিল?
তাই না?
- কী মনে হয় তোমার?
- সম্ভবত।
বলো, দরকার ছিল।
মি. স্টার্ক, আমি আসলে...
খুব বড়সড় সমস্যা বাধিয়ে ফেলেছিলে তুমি,
বেশ বড়!
কিন্তু, তারপরই তুমি আবারও
দারুণ ভাবে ফিরে এসেছো!
তারপর সেই আহত কুকুরটাকে সেবা দিয়ে,
তার বাচ্চাগুলোকেও লালন-পালন করে...
ধ্যাত, উদাহরণটা মিলছে না।
তোমায় আমি ভুল ভেবেছিলাম!
হয়তো, একটু বেশিই শাসন করে ফেলেছিলাম।
আমাদের দলের সম্পদ তুমি!
- সম্পদ... দলের সম্পদ!?
- হ্যাঁ, যাই হোক!
দরজার ওপারে প্রায় অর্ধশত রিপোর্টার বসে আছে।
সত্যিকারের রিপোর্টার, রেডিওমুন্নার না।
কাজেই এখন তুমি,
একবার এটা ট্রাই করে দেখলে কেমন হয়?
তারপর, আমি দুনিয়াকে পরিচয় করিয়ে দেবো
অ্যাভেঞ্জার দলের নতুন অফিশিয়াল সদস্য:
স্পাইডারম্যান!
আমি...
হ্যাঁ, দেখো একবার জিনিসটা!
তো, প্রেস কনফারেন্সের পর
হ্যাপি তোমার রুম, তোমার কোয়ার্টার সব দেখিয়ে দেবে।
কোথায় যেন ওর রুম?
ভিশনের ওখানে না?
হ্যাঁ, ভিশনের দরজাগুলো খুব একটা বড় না।
- মজাই হবে।
- দেয়ালে ঝুলবে।
তোমার জন্য পারফেক্ট!
থ্যাংক ইউ, মি. স্টার্ক,
কিন্তু, আমি... আমি ভালো আছি।
ভালো আছো?
কীভাবে ভালো আছো?
মানে, আমি নাহয় আরও কয়েকটা দিন
মাটিতেই থেকে যাই!
ফ্রেন্ডলি নেইবারহুড স্পাইডারম্যান
ছোটখাটো ব্যাপারগুলোও তো
কারো সামলাতে হবে, তাই না?
আমার প্রস্তাব ফিরিয়ে দিচ্ছ তুমি?
আরেকবার ভেবে দেখো।
দেখো জিনিসটা।
এদিকে তাকাও।
শেষ সুযোগ।
হ্যাঁ নাকি না?
- না।
- ওকে।
পরিবেশটা এখন নতুন নতুন
হিরোদের বেড়ে ওঠার জন্য আদর্শ!
আ... হ্যাপি তোমায় বাড়িতে পৌঁছে দেবে।
- ঠিক আছে?
- হ্যাঁ।
গাড়িতে গিয়ে বসবে?
একটু কথা বলতাম।
থ্যাংক ইউ, মি. স্টার্ক।
ইয়েস, মি. পার্কার,
খুব ভালো লাগলো।
- আবার দেখা হবে।
- ওকে।
ওটা তো একটা পরীক্ষা ছিল, তাই না?
ওপাশে তো কোনো রিপোর্টার নেই, তাই না?
হ্যাঁ, তুমি পাশ করেছো।
অলরাইট, ভালো থেকো তুমি।
- থ্যাংক ইউ, মি. স্টার্ক।
- ইয়াং ম্যান!
- থ্যাংক ইউ।
হ্যাঁ, থ্যাংক ইউ!
বলেছিলাম না, ছেলেটা ভালো!
ছেলেটা কোথায়?
চলে গেছে।
সবাই তো বসে আছে।
ছেলেটা আসলে,
খুব ম্যাচিউর একটা সিদ্ধান্ত নিয়েছে।
আমাদেরকে একদম চমকে দিয়েছে।
তোমরা আবারও ঝামেলা বাঁধিয়েছ?
ছেলেটাকে ও গাড়িতে পাঠিয়ে দিয়েছে।
মজা করা হচ্ছে? পুরো একটা রুম
ভর্তি রিপোর্টাররা
বিশেষ ঘোষণার জন্য বসে আছে।
কী বলব আমি ওদেরকে?
কিছু একটা ভাবো।
আচ্ছা যদি...
হ্যাপ, আংটিটা সাথে আছে?
মানে... আ...
সেই এনগেজমেন্ট রিং?
কী বলছো তুমি?
সেই ২০০৮ থেকে এটা নিয়ে ঘুরছি আমি।
ওকে।
মনে হয়, আমি আরও ভালো
কিছু ভেবে বের করতে পারব!
অন্তত কিছুটা সময় তো পাওয়া যাবে!
আমাদের সময়ের যেন খুব অভাব!
বিশ্বাসই হচ্ছে না,
এখনও ওটা সাথে রেখেছ তুমি!
দরজা খুলে দিতে হবে, হানি?
আমি সামলাচ্ছি।
আন্ট মেই,
ডিনার করে ফেলেছ?
মেই?
অধ্যাপক!?!
SPIDERMAN HOMECOMING
:.:.: Fuad Anas Ahmed :.:.:
দেখো দেখো, কে এসেছে!
তুমি আর আমি একই হাজতে!
কী করে সম্ভব!
রিল্যাক্স!
এইযে দেখছো?
এসব তোমার দোষ না।
এসব আমাদের ছোট্ট স্পাইডার বন্ধুটির অবদান!
বাইরে আমার কিছু ছোট ভাই-ব্রাদার
ওর সাথে দেখা করার জন্য অধীর হয়ে আছে।
বুঝতেই পারছো, দেখা হলে সেলফি তুলবে,
গলাটা কেটে, মাথাটা গেটের ওপর ঝুলিয়ে রাখবে।
আর একটা কথা শুনেছি আমি...
তুমি নাকি ওর পরিচয় জানো?
আমি যদি জানতামই,
ও কী আর এখন বেঁচে থাকত?
টুমস্, তোমার ফ্যামিলি এসেছে!
হাই, আমি ক্যাপ্টেন আমেরিকা।
আজ তোমাদেরকে এমন একগুণের কথা বলবো
যা কিনা একজন যোদ্ধা
কিংবা একজন ছাত্রের জন্য খুবই গুরুত্বপূর্ণ!
ধৈর্য্য।
কখনো কখনো, ধৈর্য্যই তোমাকে
জয়ী হতে সাহায্য করবে।
কখনো কখনো হয়তো, ফলাফল দেখে
মনে হতে পারে, তুমি তোমার
প্রাপ্যের চেয়েও কম পেয়েছ!
ভেবে অবাক হবে
এতকাল কী এসব করার জন্যই
প্রতি মুহূর্তে কঠোর পরিশ্রম করে গেছো তুমি!
ভাই, এগুলা এডিট করা যায় না?
SPIDERMAN HOMECOMING
:.:.: Fuad Anas Ahmed :.:.: