Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN và XemRap.com - Biên dịch: Việt
Nguyễn, Đoàn Duy Tùng, Danghuong18, Lurom - Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Mọi thứ không còn giống như trước.
Ý tôi là, nhìn cái này xem.
Anh có những gã ngoài hành tinh này.
Gã màu xanh to lớn,
đấm phát đi luôn cả tòa nhà.
Khi còn nhỏ tôi từng vẽ những tên cao bồi
và thổ dân da đỏ.
Thực ra,
đó là những người người Mỹ bản xứ.
Phải, nói tôi nghe xem.
Không tệ, đúng không?
Phải rồi.
Đứa trẻ có tương lai đấy.
Ừ, tốt...
Chúng ta sẽ thấy thôi, tôi đoán vậy.
Không, này...
Cậu không thể lấy nó bằng dụng cụ đó đâu.
Những thứ ngoài hành tinh cứng lắm.
Cậu phải sử dụng
các công cụ của bọn họ.
- Thấy chưa?
- Rồi.
Chào!
Thật vui vì cậu đã đến tham gia
cùng chúng tôi. Chào buổi chiều.
- Đồng hồ báo thức của tôi bị hỏng.
- Ư, ừ. Do đồng hồ của cậu.
Nghe này, hãy vào nhà kho và
lấy một chiếc áo giáp như tôi yêu cầu.
Đây là một hợp đồng lớn của chúng ta.
Tất cả chú ý!
Với lệnh Bộ điều hành 396-B...
Tất cả các hoạt động
dọn dẹp nơi này
hiện đang thuộc thẩm quyền của chúng tôi.
Cảm ơn những gì các anh đã làm.
Chúng tôi sẽ tiếp quản từ bây giờ.
Các người là ai?
Người có thẩm quyền.
Nghe này, tôi có một hợp
đồng với thành phố,
để cứu vãn tất cả những thứ này,
với thành phố, vì vậy...
Xin lỗi, anh Toomes,
nhưng tất cả các hoạt động cứu hộ
hiện đang thuộc thẩm quyền của chúng tôi.
Hãy để lại tất cả những vật liệu
mà các anh thu thập được,
hoặc các anh sẽ bị truy tố
Thưa bà, bà đang ....?
Làm ơn, đợi đã, thôi nào bà.
Nghe này...
Tôi đã mua xe tải để phục
vụ cho công việc này.
Tôi cũng đã đem đội ngũ mới này tới
Họ có gia đình, tôi cũng thế.
Tôi đặt toàn tâm toàn ý cho công việc này.
Tôi có thể mất nhà của.
Xin lỗi anh,
tôi không thể làm gì được.
Có lẽ lần sau,
đừng có vay mượn quá mức.
Anh nói gì cơ?
Phải.
Anh ta nói đúng.
Tôi vay mượn quá mức rồi.
- Này, này, này.
- Đừng làm vậy.
Hạ xuống hết.
Nếu anh có khiếu nại,
anh có thể liên hệ
với cấp trên của tôi.
Cấp trên của bà ư?
Họ là lũ quái nào?
Liên doanh giữa Stark Industries...
và Chính phủ Liên bang,
Ủy ban...
quản lý thiệt hại
sẽ giám sát việc thu thập...
và lưu trữ các vật liệu kỳ lạ
và ngoài hành tinh.
Vậy là giờ khốn gây ra vụ này
lại được nhận tiền để thu dọn chúng.
Phải, chúng bị thao túng.
Các chuyên gia ước tính
có hơn 1.500 tấn
của vật liệu kỳ lạ
rải rác khắp vùng Tristate.
Này, sếp ơi!
Hôm qua ta còn giữ một thứ.
Ta có phải trả lại nó không?
- Tôi sẽ không trả đâu.
- Chuyện này thật tệ.
Chúng ta có thể làm một số thiết bị khá
tuyệt từ những thứ ở trong bãi rác đó.
Tôi đã nói với cậu sao nhỉ.
Hãy giữ nó.
Thế giới đang thay đổi.
Đến lúc ta cũng phải thay đổi rồi.
8 NĂM SAU
Anh đây rồi, Mason.
Vâng!
Việc kinh doanh thuận lợi.
SPIDER-MAN: COMECOMING
- NGƯỜI NHỆN: TRỞ VỀ NHÀ
Phim làm bởi Peter Parker
- New York, Queens.
- Nơi này thật hỗn độn.
- Nhưng đó là nhà.
- Cậu đang nói chuyện với ai vậy?
Không ai cả. Cháu chỉ làm
một video nhỏ về chuyến đi thôi.
- Cậu biết là không thể đưa nó cho bất kì ai chứ?
- Vâng, cháu biết.
Vậy sao cậu lại ghi lại bằng giọng nói đó?
- À vâng, vì nó hài mà.
- "Hài"
Vậy sao họ lại gọi chú là "Happy"?
Nhanh đi. Tôi sẽ không mang túi
cho cậu đâu. Nhanh lên.
Cháu có nên đi tắm trước không?
Trên đó có phòng tắm rồi.
Chu choa, không có phi công à? Tuyệt thật!
- Cậu định ngồi đó à?
- Vâng.
Lần đầu cậu đi máy bay riêng à?
Vâng là lần đầu ạ.
Có được... có được...
có được làm ồn không ạ?
Không ai thực sự nói với mình biết...
vì sao mình đến Berlin
hay những gì mình đang làm.
Vài điều về Captain America
đang tôi phát điên.
- Đây là phòng của cậu.
- Chúng ta là hàng xóm à?
Chúng ta không cùng phòng đâu. Thay đồ đi.
Được rồi, Peter, hiểu rồi, hiểu rồi.
Cậu đang mặc thứ quái quỷ gì vậy?
Là bộ đồ của cháu.
- Vali đâu rồi?
- Vali nào nhỉ?
Gì cơ? Cháu tưởng đó là tủ quần áo.
- Đây vẫn là phòng của cháu chứ?
- Mời đi cho.
Phòng của cháu lớn hơn của chú....
Cháu tìm thấy chiếc vali
Cháu tìm thấy chiếc vali rồi.
"Một bản nâng cấp nhỏ".
Ôi trời ơi!
- Mặc nó vào.
- Gì cơ ạ...?
Đây là thứ ngầu nhất
mà cháu từng thấy!
- Nhanh đi!
- Nhưng, cháu không hiểu.
Cái này cho cháu ạ?
Chú Happy, Happy, đợi đã!
Chuyện này đúng là điên rồ!
Quá điên luôn!
Nhìn này!
Nhìn đôi mắt ấy!
- Đây là ngày trọng đại nhất cuộc đời mình.
- Đi mau.
Được rồi. Ở kia có Captain America,
Iron Man, Black Widow...
- Gã mới đó là ai nhỉ?
- Underoos.
Tới mình rồi! Mình phải đi đây!
Chào mọi người.
Được rồi, điều điên rồ nhất
vừa mới diễn ra...
là mình vừa có một trận chiến
với Captain America,
và mình đã lấy cắp chiếc khiên
rồi ném nó vào anh ta...
Quái gì vậy nhỉ? Anh ta to quá!
Mình phải đi đây. Ở yên nha.
Đây là, điều tuyệt vời nhất từng xảy ra.
Ngài Stark gọi: "Này, Underoos!"
Mình nhào vào trong, rồi cướp lấy
chiếc khiên của Captain America.
Mình nói thế này,
"Có chuyện gì thế mọi người?"
Rồi thì... đợi chút ạ!
Đến ngay!
Chào chú.
Ở đây tường mỏng lắm.
Cậu đang làm gì vậy,
làm video nhật kí à?
- Vâng ạ.
- Không sao.
Tôi đã nói với cậu ta
không được phép quay rồi.
Cậu ta quay mọi thứ.
Cậu biết gì không?
Chúng ta nên quay một video
cho dì cậu làm bằng chứng.
Cậu sẵn sàng chưa?
Một bằng chứng? Được rồi.
Giữ cho khung hình chuẩn đi.
Chào, May. Cô thế nào rồi?
Cô đang mặc gì vậy?
Tôi hi vọng có chút nóng bỏng.
Peter, như thế không đúng tý nào nhỉ.
Làm lại nào.
Chúng ta có thể sửa lại.
3,2,1. Chào, May.
Trời ơi, tôi rất muốn nói cho cô biết...
một việc đáng kinh ngạc về cháu trai cô...
nó đã làm thực tập
tại Stark Internship cuối tuần này.
Mọi người đều rất ngạc nhiên.
- Thôi nào!
- Đó là sự kết hợp chết tiệt, xin lỗi.
Đó là, vì anh đi trên
đường Queens Boulevard.
Thấy không, Happy đang hi vọng...
chuyển sang quản lý tài sản.
Anh ấy là đội trưởng đội bảo vệ.
Trước đó, anh ấy chỉ là một tài xế.
Nên là cuộc nói chuyện riêng thì hơn.
Tôi không thích đùa về chuyện này. Thật khó
cho tôi để nói chuyện với anh về điều đó.
Không nghiêm túc lắm, anh
ấy ngáy trên máy bay?
Được rồi, chúng ta đi thôi.
- Happy, anh có thể cho chúng tôi chút thời gian không?
- Anh muốn tôi ra khỏi xe?
Tôi muốn anh lấy vali của Peter ra khỏi xe.
Cháu có thể giữ bộ đồ đó à?
Đúng vậy, chúng ta
đang nói về điều này.
Dù vậy, tôi muốn cậu làm một việc.
Happy không thích cậu ở điểm này.
Đừng khiến ông ấy căng thẳng.
Đừng làm gì ngu ngốc đấy.
Ta hiểu thấu anh ấy.
- Được chứ?
- Vâng.
Đừng làm bất cứ điều gì ta làm đấy.
Và chắc chắn không làm bất cứ điều gì
ta sẽ không làm.
Có một khu vực màu xám nhỏ ở đó
và đó là nơi cậu hoạt động.
Chờ đã, điều đó có nghĩa
cháu là thành viên Avenger?
Không.
- Cậu ấy ở đâu?
- Tầng thứ 7.
Cháu có thể tự đem lên được.
Chú không cần mang lên đâu.
- Cậu sẽ mang nó à?
- Vâng ạ.
Cảm ơn cậu nha.
Vậy khi nào chúng ta tiếp tục?
Như một "hiệu lệnh",
chú biết đấy?
Gì cơ, nhiệm vụ tiếp theo sao?
Vâng, nhiệm vụ, nhiệm vụ.
- Chúng ta sẽ gọi cho cậu.
- Chú có số của cháu chưa?
Không, ý ta là tụi ta sẽ gọi cho cậu.
Như một ai đó sẽ gọi cho cậu ấy. Được chứ?
Từ đội của chú.
Được rồi.
Đó không phải là ôm đâu,
ta chỉ đẩy cửa
dùm cậu thôi.
Chúng ta chưa tới mức đó đâu.
Tạm biệt.
Họ sẽ gọi cho mình.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN và XemRap.com
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Có chuyện gì thế, Penis Parker?
Tiến lên và tỏa sáng,
Khoa học và Công nghệ Midtown.
Các sinh viên, đừng quên
những chiếc vé dự Homecoming.
Cậu đã có lịch về nhà chưa?
Cảm ơn, Jason, nhưng mình đã có lịch rồi.
- Được rồi.
- Ừ.
Chết thật. Cậu vào phòng tôi,
ngay bây giờ!
Tham gia cùng mình nào,
chúng ta sẽ
xây dựng Lego Death Star mới.
- Cái gì?
- Thật nhảm nhí.
Không đời nào!
Có bao nhiêu miếng thế?
3,803.
- Điên thật rồi.
- Mình biết.
Cậu có muốn tối nay làm không?
Tối nay thì mình không thể.
Mình phải thực tập tại công ty Stark.
- Thực tập Stark.
- Ừ, đúng vậy.
Những người khác cũng thực tập ở đó.
Hy vọng rằng,
sau này sẽ có một công việc thực sự.
Quá ngọt nước, đúng không?
Cậu ấy là tất cả, "Công việc tốt
trên những bảng tính, Peter.
Còn đây là một đồng xu vàng."
- Mình không biết công việc hiệu quả không.
- Đó là cách họ làm việc.
Mình sẽ loại bỏ những phần cơ bản
của Death Star ở vị trí của mình,
Và sau đó mình sẽ đi qua nó.
Bởi vì phần lớn,
khó khăn nhất là phần đế.
Phần trên đầu, cùng lắm mất 2 giờ
Tuyệt vời
Được rồi, vậy làm cách nào để tính toán
gia tốc tuyến tính
giữa các điểm A và B?
Flash.
Đó là kết quả sin của góc...
và trọng lực,
chia cho khối lượng.
Không đúng rồi. Peter.
Em sẽ tiếp túc phần thảo luận chứ?
Ơ, vâng, vâng.
Trọng lượng bị triệt tiêu,
nên chỉ còn trọng lượng nhân với sin.
Đúng rôig. Thấy không, Flash?
Nhanh nhất...
không phải lúc nào cũng
tốt nhất nếu em sai.
Mày tiêu rồi.
Hôm nay chúng ta sẽ nói
về nhà vật lý người Đan Mạch Neils Bohr.
Nhưng tin tôi đi,
không có gì "nhàm chán"
từ những khám phá của ông ấy
về lý thuyết lượng tử hết.
- Liz có áo mới à?
- Không phải.
Không, chúng ta đã thấy nó trước đây,
chỉ là chưa thấy cái váy thôi.
- Liz! Chào. Trông đẹp đấy.
- Chào.
Có lẽ chúng ta dừng nhìn chằm chằm
trước khi mọi chuyện tệ hơn
Quá muộn rồi.
Các cậu là kẻ thua cuộc.
Vậy thì tại sao cậu ngồi cùng bọn mình
Bởi vì tôi không có bạn bè.
Chúng ta hãy chuyển sang câu hỏi tiếp theo.
Nguyên tố tự nhiên
nặng nhất là nguyên tố nào?
Hydrogen nhẹ nhất
Đó không phải là câu hỏi.
Uranium.
Đúng rồi.
Cảm ơn, Abraham.
Hãy mở trang 10 của cuốn sách.
Peter, đó là cuộc thi quốc gia.
Em không nghỉ được một ngày cuối tuần à?
Em không thể đến Washington
vì nếu ngài Stark cần em,
Thì em phải có mặt ở đó.
Mày chưa bao giờ ở cùng
phòng với Tony Stark hết.
Đợi đã, có chuyện gì vậy?
Peter sẽ không đến Washington.
- Không, không, không, không, không
- Sao không?
Thật à?
Ngay cả đó là cuộc thi quốc gia.
Cậu đã bỏ đội diễu hành
và phòng thí nghiệm robot.
Tôi không bị ám ảnh bởi cậu ta.
Tôi chỉ hay quan sát thôi.
Flash, cậu làm giúp Peter à.
Mình không biết.
Mình phải kiểm tra lịch trước đã.
Sắp tới mình có một cuộc
hẹn với Black Widow.
Không đúng lắm.
Tôi đã nói gì với em về việc dùng chuông
cho mục đích hài hước chưa?
- Này, có chuyện gì thế?
- Này, anh anh bạn.
Khỏe không, chú Delmar?
Chào Parker.
Số 5, đúng không?
Vâng, và dưa chua.
Và chú có thể ép phẳng ra được không ạ?
Cảm ơn.
Có ngay đây, sếp.
Dì của cháu thế nào?
Vâng, Dì ấy vẫn ổn.
Cố ấy là một cô gái Ý xinh đẹp.
Con gái chú sao rồi ạ?
- 10$ nhé.
- Nó ghi 5$ mà!
Vì câu hỏi vừa rồi, nên giá là 10$.
Này, thôi nào, cháu chỉ đùa, đùa thôi.
Đây 5$ đây.
Khỏe không, Murph?
Mày ổn không?
Chuyện ở trường thế nào rồi?
Chú biết đấy, chán lắm.
Cháu có nhiều thứ hay hơn để làm.
Học thì cứ học đi nhóc.
Nếu không lại như chú đấy.
- Nơi này tuyệt mà.
- Cửa hàng Bánh mì ngon nhất ở Queens.
Cuối cùng cũng có.
- Xin thứ lỗi.
- Mày bị gì vậy?
Anh có thể giữ giùm được không? Cảm ơn.
Này, Xe đạp của ai đây? Không?
- Này, anh bạn, xe của anh đây à?
- Không có tiền lẻ đâu.
Có ai có cây bút nào không,
anh có bút không?
Có Phải Bút Của Bạn Không?
Nếu Không Thì Đừng Trộm-Spider-man
Mọi người đều ổn chứ?
Này,
Cậu là gã nhện trên YouTube à?
Cứ gọi tôi là Spider-man!
Được rồi, Spider-man,
Lộn một vòng nào!
- Tuyệt!
- Không tệ.
Này anh bạn.
- Anh không nên lấy cắp chiếc xe. Vậy là xấu lắm.
- Đó là xe tao mà thằng ngu!
Này, tắt đi!
- Nói với hắn là xe của tôi đi!
- Tôi chỉ đang cố...
Tôi làm ca đêm đấy, thôi nào, anh bạn!
Đó không phải xe của cậu.
- Đó là xe của cậu ta đấy.
- Làm sao tôi biết được?
Ngày nào cũng báo động.
Tắt nó đi. Đừng bắt tôi phải xuống đó nha.
Này, Gary! Ông thế nào?
Marjorie, Cô khỏe không?
Mẹ của cô thế nào?
Tôi ổn. Tôi ổn.
Bạn đang được kết nối với hộp thư thoại của
Happy Hogan.
Chào chú Happy, đây là báo
cáo của cháu tối nay.
Cháu đã chặn một tên cướp xe đạp.
Tôi không thể tìm thấy chủ sở hữu của nó,
Vì vậy, tôi đã để lại một ghi chú.
Cháu đã giúp người phụ nữ Dominica
bị lạc đường.
Cô ấy thực sự rất tốt bụng
vì mua cho tôi một chiếc bánh churro.
Cháu chỉ cảm thấy
là mình có thể làm nhiều hơn được.
Chú biết không? Cháu cứ
tò mò không biết khi nào
chúng ta sẽ thực hiện nhiệm vụ tiếp theo.
Cứ gọi lại cho cháu nhé.
Cháu là Perter. Parker
Sao mình lại nói với chú
ấy về bánh Churro nhỉ?
Này, này!
Được rồi.
Thật không đợi được để thấy được nó.
Cuối cùng, cũng có chuyện hay rồi.
Thứ công nghệ cao này
làm cho mọi chuyện thật dễ dàng.
- Tao đã nói là nó rất giá trị mà.
- Đi, đi, đi.
Hay thật.
Tối nay chúng ta có thể đánh sập hơn 5 chỗ.
Này, các anh.
Bị quên mã PIN à?
Chu choa, các anh là Avengers à!
Các anh đang làm gì ở đây?
Thor. Hulk
Thật tuyệt vì cuối cùng cũng gặp các anh.
Mình đã nghĩ anh ấy
sẽ đẹp trai hơn ở ngoài.
Iron Man
Sao ông lại cướp ngân hàng thế?
Ông là một tỷ phú mà.
Này...
Cảm giác lạ thật!
Thứ quái gì vậy nhỉ?
Tôi đang bắt đầu nghĩ rằng
các anh không phải là Avengers!
911 xin nghe, trường hợp
khẩn cấp của bạn là gì?
Spider-man đang
chiến đấu với Avengers
trong một ngân hàng trên đường 21.
Được rồi, hãy quấn thứ này lại,
Đó là một đêm dài ở trường.
Sao những tên khốn như các người
lại có được công nghệ như thế này nhỉ?
Không. Khoan đã, khoan đã!
Chú Delmar.
Chú Delmar, chú có ở đây không?
Có ai ở đây không? Xin chào?
Ồ, thôi nào.
Tôi có...
- Đây, đây ạ.
- Tốt lắm.
Được rồi. Tốt lắm.
Ờ.. không
Không, đặt xuống đi.
Thứ đó giá trị hơn cả cậu và tôi đấy.
Ừ.
Happy, điều điên rồ nhất
vừa mới xảy ra với cháu!
Những kẻ cướp ATM
- có vũ khí công nghệ cao,...
- Bình tĩnh đi. Tôi không có thời gian
cho những tên cướp ATM
hay những lời nhắn cậu đã để lại đâu.
Tôi làm việc cả ngày vì lo
cho mọi thứ được đảm bảo
dời khỏi đây vào tuần tới.
- Đợi, đợi đã. Ông đang chuyển đi?
- Ai chuyển đi à?
Cậu chưa nghe tin tức à?
Tony đã bán tòa tháp Avengers.
Chúng tôi đang di chuyển
đến một cơ sở mới ở ngoại ô
hy vọng là dịch vụ di động
sẽ tệ hơn nhiều.
- Nhưng còn cháu?
- Cậu thì sao à?
Nếu Ngài Stark cần cháu,
hay có chuyện quan trọng thì sao?
Cháu có thể nói chuyện
với ngài Stark không?
Cứ tránh xa mọi nguy hiểm.
Tôi chịu trách nhiệm cho cậu, được chứ?
Cháu có trách nhiệm!
Gì cơ...
- Ba lô của cháu biến mất rồi!
- Nghe chẳng có tý trách nhiệm gì cả.
- Cháu sẽ gọi lại cho chú.
- Không gọi cũng được.
Chuyện gì vậy?
Không có gì! Không có gì đâu ạ!
Cậu là Spider-man.
- Trên YouTube.
- Không phải. Mình không phải.
- Cậu đã bò trên trần nhà!
- Không đâu Ned, cậu làm gì trong phòng tớ vậy?
Dì May cho tớ vào.
Ta sẽ làm xong Death Star!
Cậu không thể cứ thế
lao vào phòng mình được.
Công thức thịt gà tây bánh mỳ đó
thật là một thảm họa.
- Ăn tối nào.
- Đồ Thái, cháu có thích đồ Thái không Ned?
- Có ạ.
- Không. Cậu ấy có việc rồi ạ.
Có việc cháu phải làm.
Được thôi.
Có lẽ cháu nên mặc đồ vào.
- Dì cậu không biết à?
- Không ai biết cả.
Ngài Stark biết, vì ông ấy tạo ra
bộ đồ này cho mình. Chỉ có thế thôi.
Tony Stark làm cái đó cho cậu á? Cậu có
phải là thành viên của Avenger không?
Ừ, cơ bản là thế.
- Ôi trời.
- Cậu không được kể với ai đâu đấy.
Cậu phải giữ bí mật này.
- Bí mật? Tại sao?
- Cậu biết điều dì ấy muốn mà.
Nếu dì ấy mà biết người ta
cố gắng giết mình
mỗi đêm,
dì ấy sẽ không cho mình làm việc này nữa.
Thôi nào, Ned, làm ơn đi.
Được rồi, được rồi, được rồi.
Mình nói thẳng với cậu nha.
Mình không thể giữ bí mật này được.
Đây là điều tuyệt vời nhất
mình từng biết.
Ned, Dì May không thể biết.
Mình không thể kể cho dì ấy lúc này được.
Cậu biết không?
Ý mình là, mọi chuyện
đã xảy ra với gì ấy rồi...
mình xin cậu đấy.
- Được rồi.
- Thề nha?
Mình thề.
- Cảm ơn cậu.
- Ừ.
Mình không thể tin
là chuyện này đang xảy ra.
- Mình có thể thử bộ đồ được không?
- Không được.
Nó hoạt động như nào vậy? Bằng nam châm à?
Sao cậu bắn được tơ thế?
- Mai mình sẽ kể cho nghe.
- Tuyệt.
Được rồi, khoan đã.
Làm sao cậu làm việc này
với thực tập Stark được?
Đây là thực tập Stark mà.
Ohh...
Cứ rời khỏi đây đi.
Có chuyện gì thế?
Tưởng cháu thích món Lạp mà.
Ngán lạp rồi à?
Không đủ à.
Dì nói với cháu về "Lạp" trước đây
bao nhiêu lần rồi nhỉ...
Cháu nói chuyện với dì đi?
Cháu biết là dì yêu cháu mà.
Cháu chỉ đang bị stress.
Việc thực tập làm cháu mệt mỏi.
Nhiều việc quá.
Thực Tập Stark à.
Dì nói cháu rồi,
đừng bao giờ hâm mộ Tony Stark.
Cháu luôn bị phân tâm.
Ông ta hiểu cháu hết.
Cửa hàng sandwich Delmar đã bị phá hủy...
Ông ta đang làm gì với cháu vậy?
Cháu cần phải sử dụng bản năng của mình.
Sau một vụ vướp ATM bị cản trở
- bởi chuyên gia chặn tội phạm của Queens,
- Sao thế?
Spider-man.
Khi Spider-man cố gắng chặn
đứng vụ cướp của chúng,
một vụ nổ lớn đã diễn ra,
cắt ngang qua cửa tiệm bên kia đường.
Thật kỳ diệu không ai bị thương cả.
Nếu cháu mà gặp vụ tương tự
như thế xảy ra
thì cháu cứ quay lại và chạy đường khác.
Vâng, vâng, vâng.
Dĩ nhiên rồi ạ.
Chạy xa 6 dãy nhà khỏi bọn chúng nha
Cháu cần một chiếc balo mới.
- Cái gì?
- Cháu cần một chiếc balo mới.
Là cái thứ năm rồi nha.
- Bánh pudding gạo dẻo.
- Chúng tôi không đặt món đấy.
Món này không tính tiền.
Oh. Cảm ơn.
Anh ta hay đấy chứ.
Cháu nghĩ anh ta thích dì.
Cậu bị một con nhện cắn à?
Nó có thể cắn mình không?
Có thể nó sẽ đau lắm đúng không?
Dù sao thì. Dù có đau,
mình cũng sẽ để nó cắn mình.
Có lẽ thế. Nó đau đến mức nào?
Con nhện chết rồi, Ned.
Chu choa.
Cậu đã ở đây à?
Ừ.
Cậu có thể chết đấy.
Cậu có đẻ trứng không?
Cái gì? Không.
- Cậu có xì nọc độc được không?
- Không.
Cậu có thể triệu
một đội quân nhện đến được không?
Không, Ned.
Hiệp ước Sokovia
đã được đưa ra...
Cậu có thể bắn tơ nhện đến bao xa?
Mình không rõ. Thôi đi.
Để bắt đầu chỉnh đốn...
Nếu là cậu,
mình sẽ đứng lên một tòa nhà
- và bắn tơ càng xa càng tốt...
- Im đi, Ned.
Xin chào. Tôi là Captain America.
Dù các bạn đang trong lớp học
hay trên chiến trường...
Cậu cũng biết anh ta chứ?
Ừ, bọn mình đã gặp nhau.
- Mình đã cướp cái khiên của anh ta.
- Cái gì?
Hôm nay, người bạn của tôi,
giáo viên thể dục của các em
sẽ tiến hành kiểm tra thể
lưc theo Captain America.
Cảm ơn, đội trưởng.
Chắc chắn anh ta là một tội phạm của chiến tranh,
nhưng tôi phải cho các em xem những video này.
Vì đó là yêu cầu của nhà nước.
Thực hiện thôi nào.
Những thành viên avenger
có phải nộp thuế không?
Hulk có mùi như nào?
- Mình cá là anh ta mùi thơm lắm.
- Cậu im đi được không.
Captain America có đẹp trai không
hay lại như ông nội thế?
Ned, yên đi được không?
Mình làm người
hỗ trợ cậu được không?
Gì cơ?
Ừ. Kiểu như một anh chàng
đeo chiếc tai nghe
dẫn một anh chàng khác
chỗ để đi?
Nếu cậu đang trong một tòa nhà đang cháy,
mình có thể chỉ đường cho cậu thoát.
Có màn hình xung quanh,
và mình có thể xoay được.
Mình có thể trở thành
người ngồi ghế của cậu.
Ned, mình không cần.
Tốt đấy, Parker.
Nghe này, với mình,
mình nghĩ Thor...
sẽ cưới Iron Man và giết Hulk.
Vậy còn Spider-man thì sao?
Chỉ là Spider-man thôi mà.
Xem video từ camera an ninh
của ngân hàng trên YouTube chưa?
Anh ta chiến với 4 tên.
Oh, trời ơi
cậu ấy đang nghiền Spider-man.
Không đời nào.
Còn gì nữa.
Oh, Gross.
Anh ta có lẽ tầm, 30 tuổi.
Cậu không biết anh ta trông thế nào mà
Điều gì xảy ra nếu anh ta
bị đốt một cách nghiêm trọng?
Mình mặc kệ.
Mình yêu con người bên trong anh ta.
Peter biết Spider-man.
Không, mình không biết đâu.
Không hề. ý mình là...
Họ là bạn.
Ừ, như là HLV Wilson
và Captain America ấy à.
Mình đã gặp anh ta, đúng thế.
Một vài lần.
Nhưng là...
Qua thực tập Stark.
Mình không thực sự cho rằng phải nói về nó.
Chà, tuyệt thế.
Này mày biết gì không?
Có lẽ mày nên mời anh ta đến
bữa tiệc của Liz. Đúng không?
À, ừ, tối nay
mình có mời rất nhiều người.
Cậu được chào đón.
- Có một bữa tiệc à?
- Ừ, sẽ đê mê cho mà xem.
Mày nên mời thêm bạn bè riêng
của mày là Spider-man.
Không sao đâu.
Mình biết Peter rất bận thời gian
cho nhiều bữa tiệc, vậy nên...
Thôi nào, anh ta sẽ đến đó.
Đúng không, Parker?
Cậu làm gì thế hả?
Giúp cậu thoát ra mọi chuyện.
Cậu không nghe cô ấy nói à?
Liz đã phải lòng cậu.
Anh bạn à, cậu là thành viên avenger
Nếu có ai đó có cơ hội với một cô bạn gái
lớn tuổi hơn thì đó chính là cậu.
Tiệc gia đình ở vùng ngoại ô.
Oh, dì nhớ những thứ này.
Thật là ghen tị.
Đây hẳn sẽ là một đêm đáng nhớ.
Ned, cái mũ đó cho người trưởng thành.
Cháu đang đội đấy à.
Ừ, nó giúp cháu tự tin hơn.
Đúng là một sai lầm.
Dì à, chúng ta về nhà thôi.
Oh, Peter.
Dì biết.
Dì biết thực sự khó khăn
để cố gắng phù hợp với những thay đổi
mà cơ thể cháu đang trải qua
Nó đang nở rộ.
Gần đây nó rất hay bị căng thẳng.
Thứ giúp cậu hết căng thẳng
là một bữa tiệc
Chúng ta nên dự bữa tiệc.
Vâng. Cháu sẽ đi.
Peter...
- Cứ vui chơi nha?
- Vâng ạ.
Tạm biệt cô May.
Anh bạn, cậu có đem bộ đồ đi đúng không?
Chuyện này sẽ thay đổi
cuộc sống của chúng ta.
Annie, đằng này!
Chào.
DJ Flash.
Được rồi.
Chúng ta sẽ có Spider-man đu dây.
Rồi cậu nói 2 người là bạn thân
còn mình thì đập tay
và ôm theo kiểu đồng đội.
Không thể tin là hai cậu
đến bữa tiệc quèn này.
Nhưng cậu cũng ở đây mà.
Vậy à?
Oh, trời ơi.
Chào hai cậu.
Mũ đẹp đấy, Ned.
- Chào Liz.
- Chào, Liz.
Mình rất vui vì hai người đã đến.
Có bánh và pizza ở kia.
Cứ tự nhiên nhé.
- Bữa tiệc lớn đấy.
- Cảm ơn.
Oh, mình...
Bộ mẹ sẽ giết mình
nếu có đồ gì bị hỏng mất. Mình phải..
- Được.
- Chúc vui nhé.
- Tạm biệt.
Cậu làm gì thế hả?
Cô ấy đang ở đây.
Spider-man xuất hiện thôi.
Không, không, không. Mình không thể...
Mình không thể làm chuyện này được.
Spider-man không phải là một trò lừa,
được chưa?
Nhìn xem, mình sẽ là chính mình.
Peter, chẳng ai thích vậy đâu.
Anh bạn à.
Penis Parker, có chuyện gì thế?
Anh bạn Spider-man của mày đâu rồi?
Để tao đoán nha: Ở Canada
với bạn gái tưởng tượng của mày?
Đó không phải Spider-man.
Chỉ là thằng Ned trong bộ đồ màu đỏ.
"Này có chuyện gì thể?
Tôi là Spider-man.
"Chỉ là tôi đánh đu
rồi gửi lời chào đến bạn tôi Peter thôi.
"Oh, chuyện gì vậy, Ned?
Peter đâu rồi?
Cậu ta chắc phải..."
Trời ơi, chuyện này thật ngu ngốc.
Mình đang làm gì thế này?
Cái quái gì thế?
Tệ thật.
Thứ này được tạo ra
từ tay ultron chuyển trực tiếp đến Sokovia.
Đây, cậu thử đi.
Trời, tôi yêu cầu món thấp hơn
Sao các anh lại giao thứ mạnh thế này?
Được rồi.
Tôi có những thứ anh cần, đúng chưa?
Tôi có rất nhiều hàng tốt ở đây.
Đợi chút đã.
Được rồi, tôi có lựu đạn lỗ đen,
súng điện từ chitauri...
Tính cho bắn nơi công cộng à?
Nhanh lên.
Nghe này, thời thế thay đổi rồi.
Chúng tôi chỉ
bán những vũ khí công nghệ cao.
Oh, đây chắc là chỗ tụi
cướp ATM mua vũ khí.
Tôi chỉ cần có thứ để dọa cướp.
Chứ không có ý muốn bắn chúng.
Tôi có tay nắm phản lực
Tay nắm à?
Được rồi, cái méo gì thế?
Mày gài bọn tao à?
Này, này, anh bạn.
Này! Thôi nào.
Anh bắn ai đấy, bắn tôi đây này.
Được thôi.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN và XemRap.com
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Gì thế nhỉ?
Cái gì...?
- Chúng ta phải gọi ông ta thôi.
- Không, không, không.
Anh vừa làm lại lần nữa à?
- Câm mồm đi.
- Tôi sẽ gọi ông ta.
Điện thoại của Toomes đây.
Xếp đây.
Oh, cái mông mình!
Tuyệt. Mình đoán phải chạy lối tắt rồi.
Này các anh.
Trò hay đấy. Chơi vui nha.
Này, này, anh bạn.
Xin lỗi nha, tao không có thời
gian chơi đâu. Đây, kiếm đi nhá.
Whoo!
Cái này hay hơn nhiều nhỉ.
Whoa!
Mùi thực sự rất thơm.
Phim hay đấy!
Oh, chào hai em.
Không! Không!
- Chào, Peter đây.
- Hãy để lại lời nhắn.
Peter, cậu đâu rồi?
Cái mũ không có tác dụng rồi.
Nó không được đẹp.
Gần bắt kịp các người rồi.
Tưởng là tôi ở xa rồi đúng không?
Tôi sẽ bắt các người
đúng nơi tôi muốn.
Ngạc nhiên chưa!
Quái gì vậy?
Oh, chào chú.
Và rồi hắn lao xuống
như một con quái vật
và kéo cháu lên cao và lên cao
cả ngàn feet rồi thả cháu xuống.
Sao chú tìm được cháu?
Chú đặt theo dõi trong bộ đồ của cháu à?
Ta đặt mọi thứ trong bộ đồ đó.
Gồm cả máy sưởi này.
Whoa.
- Tốt hơn rồi. Cảm ơn ạ.
- Cậu nghĩ gì thế hả?
Gã có cánh
là nguồn cung cấp vũ khí.
Cháu phải hạ hắn.
Hạ hắn á?
Crockett, có người sẽ xử lý điều đó.
- Biệt đội avenger à?
- Không, không phải.
Nó thấp hơn mức lương của họ.
Ngài Stark à,
chú không cần phải ra đây.
Cháu có được điều đó. Cháu vẫn ổn.
Oh, ta không ở đây.
Ơn trời là ở đây có Wi-Fi...
không thì cậu sẽ thành bánh mỳ nướng rồi.
Cảm ơn Ganesh trong khi cậu ở đó.
Chúc vui.
Nghe này, hãy quên gia Vulture biết bay đi.
Vì sao ạ?
Sao á?
Vì ta nói vậy!
Xin lỗi, tôi đang nói chuyện
với một thằng nhóc.
Cứ ở gần mặt đất.
Xây dựng trò của cậu bằng cách giúp
những người nhỏ bé,
như người phụ nữ
đã mua cho cậu cái bánh Churro ấy.
Cậu không thể cứ làm
một Spider-man hàng xóm thân thiện à?
Nhưng cháu sẵn sàng
cho mục tiêu cao hơn.
- Không, cậu chưa được.
- Không phải như chú nghĩ
- khi cháu lấy khiên của Captain America à.
- Tin ta đi nhóc.
Nếu Cap muốn loại bỏ cậu,
anh ta sẽ làm được.
Nghe ta đây.
Nếu cậu gặp
những vũ khí này lần
nữa, hãy gọi cho happy.
Chú đang lái xe à?
Cậu biết đấy, chẳng bao giờ là quá sớm
để suy nghĩ về đại học cả.
Ta có chút việc ở MIT đây.
Cúp máy.
Không, cháu có cần phải đi đến...
Ngài Stark
không còn kết nối nữa.
Thật tuyệt.
"Ở gần mặt đất" á?
Ông ta nói gì thế nhỉ?
Whoa.
Này cậu, sao thế?
Mình đang trên đường về.
Thực ra mình gọi cho cậu để báo là
có lẽ cậu không nên đến.
Nghe này.
Khi mình nói "penis,"
thì mọi người hãy nói "Parker."
- Penis!
- Parker!
- Xin lỗi, Peter.
- Mình đoán tụi mình vẫn là kẻ thua cuộc.
Gặp cậu ngày mai nhé.
Được.
Whoa.
Một lũ ngu.
Một lũ ngu!
Sếp ơi?
Vợ anh có nhắn tin cho anh.
Nói gì đó về đèn phanh.
Tôi đã nói gì với anh về việc
nhìn vào điện thoại của tôi nhỉ?
Oh. Xin lỗi.
Anh bỏ nó lại.
Anh biết tôi có tính tò mò mà.
Tôi đã hoàn thành thiết kế khoang kín
chân không độ cao lớn.
- Sao cơ?
- Trong trường hợp anh muốn,
cho một thứ lớn hơn?
Anh vẫn vậy à?
Tôi bảo không rồi.
Câu trả lời là không.
Quên nó đi.
Ha, ha, ha! Whoo!
Ấn tượng đúng không.
Tôi đã nói cậu bao nhiêu lần rồi
không được bắn chúng bên ngoài?
- Ông bảo vận chuyển hàng hóa.
- Kín đáo thôi.
Kín thôi!
Đó là cách chúng ta sống sót được.
Nếu cậu đem bọn Kiểm Soát Thiệt Hại
hay bọn Avengers xuống đây,
là chúng ta xong
Cậu đeo thứ phát sáng đó
đi đốt xe
rồi tự gọi mình là "The Shocker".
"Tao là Shocker.
Tao giật điện mọi người."
Là gì hả, đô vật chuyên nghiệp?
Bất cứ thứ gì, ông bạn già ạ.
Thôi nào.
Nghe này.
Tôi biết cậu chẳng thèm quan tâm
Nhưng tôi thì có.
Tôi xây dựng nơi này
vì tôi còn có người phải chăm sóc.
Phải, phải, phải.
Cậu biết sao không?
Tôi không thể mất tiền
vì sự nhảm nhí của cậu được.
- Biến khỏi đây đi.
- Gì cơ?
Cậu xong việc rồi.
Cậu phải rời khỏi đội thôi.
Vâng được thôi.
Được rồi.
Tự hỏi ông có đủ khả năng
để tôi ra khỏi đây bằng mọi giá?
Với những điều mà tôi biết.
- Sao cơ?
- Tôi chỉ nói là,
có lẽ vợ ông muốn biết
nơi thực sự
mà ông kiếm được tiền.
- Cậu biết gì không?
- Gì cơ?
Cậu đã đúng.
- Nó hoạt động chưa?
- Tôi không biết.
Tôi không có khả năng đó.
Đợi đã.
Chết tiệt.
Tôi tưởng đây là súng
phản trọng lực chứ
Sao cơ?
Không, là cái kia cơ.
Đây.
Giờ cậu là Shocker.
Ra ngoài tìm vũ khí
mà cậu ta làm mất đi.
Được.
Này, cảm ơn vì đã cho mình lãnh hết.
Tuyệt, có gì xuất hiện à.
Oh, thứ gì vậy?
Mình không biết. Vài gã
đã cố khiến mình bốc hơi với nó.
- Thật á?
- Ừ.
Tuyệt thật.
Ý mình là chẳng tuyệt chút nào.
Những gã đó chẳng thú vị chút nào.
- Quá đáng sợ.
- Ừ.
Nhìn này, mình nghĩ
đó là một nguồn năng lượng.
Phải, nhưng nó được kết nối
với những bộ vi xử lý này.
Đó là tấm sạc cảm ứng.
Đó là thứ mình dùng để sạc
bàn chải đánh răng của mình.
Dù ai làm ra những vũ khí này
thì họ cũng đang kết hợp
công nghệ ngoài hành tinh với chúng ta.
Đó là một câu nghĩa đen hay nhất
mà chưa ai nói cả.
Mình chỉ muốn cảm ơn cậu
vì cho phép mình tham gia vào hành trình
trở thành điều tuyệt vời này...
Bỏ tay ra khỏi lưỡi dao đi.
Mình phải tìm hiểu ra đây là gì
và ai đã làm ra nó.
Chúng ta sẽ đến phòng thí nghiệm sau
giờ học và thử một vài thử nghiệm.
Làm thôi nào.
Đầu tiên chúng ta đưa
thứ phát sáng này vào khối phổ.
Chúng ta phải lấy một cái tên hay hơn
là "glowy thingy."
Cậu đúng đó.
Khỉ thật.
Lại đây, lại đây, lại đây.
Trường Trung Học là nỗi ám ảnh của tôi.
Nó có mùi rất hay,
anh hiểu ý tôi không?
Đó là một trong
những kẻ đã cố giết mình.
- Gì cơ?
- Đúng thế.
Chúng ta phải rời khỏi đây thôi.
Không được,
Mình phải theo dõi bọn họ.
Bọn họ có thể dẫn mình
đến chỗ gã đã thả tôi xuống hồ.
- Có gã đã thả cậu xuống hồ à?
- Ừ, chằng vui chút nào cả.
- Peter...
- Không. Ở yên đây đi, Ned.
Peter.
Cậu đang làm gì đấy?
Không có gì.
Ừ mà. Cậu khỏe chứ?
Chơi cờ không.
Anh bạn à, anh có thể tưởng tượng
sếp sẽ nói gì
nếu ông ta biết chúng ta ở đâu không?
Nó cho biết có một xung năng lượng ở đây.
Không có dấu hiệu của vũ khí.
Và ngay cả nếu nó ở đây
thì giờ nó cũng biến mất rồi.
Chúng ta cũng thế.
Thứ này tuyệt thật.
Mình biết mà?
Bọn họ đang ở Brooklyn.
Đảo Staten.
Đang rời Jersey.
Bọn họ dừng lại rồi.
Huh.
Maryland?
- Có gì ở đó?
- Mình không biết.
Hang ác quỷ à?
- Họ có hang ổ à?
- Một băng đảng với những súng ngoài hành tinh
được điều hành bởi một gã có cánh?
Dĩ nhiên là có hang ổ rồi.
Hay đấy.
Nhưng làm sao cậu đến được đó
nếu nó cách đây 300 dặm.
Không qua xa D.C lắm.
- Kìa, Peter kìa.
- Chào các cậu.
Peter?
Ừ, mình hi vọng
có thể tham gia lại đội hình.
Không đời nào.
Mày không thể bỏ bọn tao,
rêu rao khắp nơi
và được mọi người chào đón.
Mừng em trở lại, Peter!
Flash, em trở lại vị trí ban đầu đi.
- Gì cơ?
- Cậu ấy sẽ thay thế chỗ của cậu.
Em xin lỗi, chúng ta đi được chưa ạ?
Mình hi vọng
có thể tham gia biểu tình
tước tòa sứ quán trước bữa tối
Phản kháng là yêu nước.
Lên xe buýt thôi.
Tất cả mọi người tập trung.
Chủ đề tiếp theo của chúng ta
là mặt trăng quanh sao Chổi.
Định luật 2 Nhiệt động lực học.
Frank Sinatra.
Fort Sumter.
- Flash sai rồi.
- Được rồi, mọi người tập trung nào.
- Câu tiếp theo.
- Liz, đừng có quá sức mấy đứa.
Uh, strontium, barium,
vibranium.
Rất tốt, Peter.
Mừng vì cậu quay lại.
Rất mừng vì được quay lại.
Đơn vị tiêu chuẩn hiện tại của...?
Mình nghe máy chút được không?
Chỉ một lúc thôi.
- Được.
- Alo?
Có đốm sáng trên màn hình của tôi đây.
Cậu rời New York à?
- Được rồi, tập trung nào mọi người.
- Đồ bám đuôi.
À vâng, không phải, chỉ là chuyến đi
của trường thôi. Không có gì đâu ạ.
Nghe này, Happy,
cháu nói chú rồi,
chú theo dõi cháu
mà không được sự cho phép
là vi phạm hoàn toàn
quyền riêng tư của cháu.
- Cái đó thì khác.
- Khác sao?
Không có gì. Nghe này, chỉ là
cuộc thi trắc nghiệm thôi ạ.
- Không có vấn đề gì lớn cả.
- Này, này.
Tôi sẽ quyết định nếu nó không lớn
Nghe có vẻ không có gì lớn lắm
nhưng hãy nhớ,
tôi đang theo dõi cậu.
- Mọi người đi sát nhau nhé.
- Được.
Đùa mình à?
Chỗ này lớn quá.
- Tao từng thấy chỗ lớn hơn đây nhiều.
- Có con chim trên kia kìa.
Cậu có đem máy tính đi đúng không?
Sao cơ?
Peter,
sao chúng ta có thể loại
thiết bị theo dõi từ bộ đồ được?
Vì có người đang theo dõi mình
theo lệnh chủ của hộ
trước khi họ hành động lần nữa
và mình thực sự không muốn
ngài Stark biết về điều đó
Vậy giờ cậu tính nói dối Iron Man à?
Không. Mình không nói dối.
Chú ấy thực sự không hiểu được
những gì mình có thể làm.
Oh, lấy được rồi.
Rồi, vui rồi,
cứ theo dõi cái đèn này nhé.
Có rất nhiều hệ thống con khác ở đây.
Sao cơ?
Nhưng tất cả đều bị vô hiệu hóa
bởi giao thức huấn luyện bánh lái.
Gì cơ?
"Giao thức huấn luyện bánh lái"?
Tắt nó đi.
Mình không nghĩ đó là ý hay.
Chúng bị khóa vị một lý do.
Thôi nào,
mình không cần huấn luyện bánh lái
Mình bệnh mất, chú ấy lúc nào cũng đối xử
với mình như một đứa trẻ.
- Không hay tí nào.
- Nhưng cậu là một đứa trẻ mà.
Ừ, một đứa trẻ có thể khiến xe buýt
dừng lại bằng tay không.
Peter, mình không nghĩ
đây là ý hay.
Ý mình là nếu nó bất hợp pháp thì sao?
Nghe này.
Đây là cơ hội
để mình chứng minh bản thân.
Mình có thể xử lý được.
Ned, thôi nào.
Mình không thực sự nghĩ
đây là ý hay.
Cộng sự hỗ trợ.
- Đừng thế mà.
- Thôi nào.
Cái thứ phát sáng đó, là bằng chứng.
Giữ nó an toàn nha?
Được. Được.
- Họ rời đi rồi.
- Cẩn thận đấy.
- Này, Liz.
- Đúng lúc rồi.
Bọn mình sẽ đi bơi.
- Đi thôi, đi thôi.
- Gì cơ?
- Chào, Peter.
- Chào.
Này.
Mình.. mình phải đi học
ở trung tâm kinh doanh.
Peter, cậu không cần đi đâu.
Cậu là người thông minh nhất
mình từng gặp.
Và thay vào đó, nổi loạn xíu
trước cuộc thi
sẽ khiến tinh thần tốt hơn.
Hm?
Mình đọc được nó
trong một cuộc nói chuyên của Ted, nên...
Mình... mình đã nghe
trong cuộc nói chuyện của Ted.
Rồi mình đọc một cuốn sách dạy điều đó.
Cậu thực sự nghĩ...
chuyện này quan trọng với bản thân à.
Ừ. Đó là tương lai chúng ta mà.
Mình sẽ không phá hỏng mọi thứ đâu.
Còn nữa, tụi mình đã đột nhập
vào một quán bar nhỏ.
Và những thanh kẹo, có giá $11.
Thế nên hãy lấy đồ đạc
của cậu và đi nào.
Đi thôi.
Mình tới đây, mình tới đây.
Chào buổi tối, Peter.
Xin chào? Xin chào?
Chúc mừng đã hoàn thành
giao thức huấn luyện bánh lái nghiêm ngặt
và truy cập đầy đủ tính năng bộ đồ của cậu.
Cảm ơn.
Vậy tối nay,
cậu muốn đưa tôi đi đâu?
Tôi có đặt theo dõi một người.
Hắn là người xấu.
Định vị thiết bị theo dõi.
Đang lập kế hoạch
đánh chặn mục tiêu.
Tốt, miễn là
về kịp giờ thi là được.
Một trăm mét từ mục tiêu
và đang tiến đến dần.
Nhảy nào.
Phát hiện 3 người.
Sao hang ổ của bọn họ
lại nằm trong một trạm xăng nhỉ?
Thế thì không hay lắm.
Này, Suit Lady,
họ đang làm gì vậy?
Cậu có muốn
nghe họ nói gì không?
Tôi có thể nghe được à? Uh, có chứ.
Kích hoạt chế độ
trinh sát nâng cao.
Tao lấy cái găng khi dọn dẹp ở Lagos.
Phần còn lại là thiết kế của tao.
Whoa, hay thật.
Không tin được là chúng ta vẫn kiếm
lời được từ đống Triskelion đó.
- Tôi thích lắm.
- Họ tiếp tục làm rối tung lên,
- còn chúng ta thì tiếp tục trở nên giàu có.
- Mục tiêu vô hạn.
Họ đang có một vụ cướp.
Mình có thể túm được tất cả họ.
Chuyện này đúng là tuyệt thật.
Được rồi, tôi sẽ đến
gần hơn chút
để xem chuyện gì đang diễn ra
Cậu có muốn tôi kích hoạt
chế độ chiến đấu nâng cao không?
"Chế độ chiến đấu nâng cao" á? Được.
Kích hoạt chế độ giết người ngay lập tức.
Không không. Tôi không muốn giết ai cả.
Vô hiệu hóa chế độ giết người.
Anh nghe thấy gì không?
Chuyện quái gì vừa diễn ra vậy?
Chuyện gì vậy?
Cậu nhảy lên chỗ cái biển
và tiếp đất bằng mặt.
Có chuyện gì
với tơ nhện của tôi vậy?
Rapid-fire là chế độ
chiến đấu mặc định.
Sao tôi lại cần chế độ Rapid-fire chứ?
Cậu có muốn xem nhiều tùy chọn hơn?
Cậu có 576
có thể kết hợp bắn tơ nhện.
Ngày Stark chắc đã làm cái này.
Hai cậu đợi ở đây.
Khoan đã.
Anh phải bật bộ tiêu năng lên
không là nát tay đấy.
Được rồi, nó ở đâu?
Là cái đó.
Sự lựa chọn tuyệt vời.
Cậu có muốn tôi thiết lập chế độ này
làm mặc định mới không?
- Không, không, không.
- Đây nó vào.
- Ngay đây à?
- Không, chỗ khác...
- Cái này này?
- Ừ, đẩy đi.
Cái gì thế?
Súng tơ.
Súng tơ á?
Tôi không muốn súng tơ.
Cậu dường như không quen với việc
thiết lập thiết bị bắn tơ của mình.
Cậu có muốn một khóa học dùng không?
Không. Cô.. cứ chọn đi.
Chắc rồi.
Six-Alpha-niner,
các anh có chạy đúng giờ chưa?
Rõ, trung tâm.
Six-Alpha-niner đang chạy đúng tiến độ.
Tôi thấy rồi.
Ánh sáng xanh, ánh sáng xanh.
Oh, đó là hắn.
Được rồi.
Tôi thấy đoàn hộ tống.
Có kéo theo caboose rồi.
Thả neo.
Thả xuống.
Không có tín hiệu báo động nào
Tất cả rõ chưa.
Chà, có vẻ họ
có một số hàng tốt trên đây.
Whoa, hay nhỉ.
Nó giống như
một chất liệu dịch pha
Được rồi, lên thôi.
Này, chim lớn!
Thứ này không thuộc về ngươi đâu.
Oh, trời.
- Quý cô mặc đồ, có chuyện gì vậy?
Cậu bảo tôi chọn mà.
Gì cơ? Không chỉ cần
đưa mọi thứ trở lại bình thường.
Kích hoạt hệ thống.
Oh, đầu mình.
Cậu có vẻ vừa bị chấn động nhẹ.
Vậy tôi đang ở đâu đây?
Tôi không chắc lắm.
Bức tường container đang cản trở
những cảm biến của tôi.
Chờ chút đã.
Chúng phải cướp xe tải
và đưa đến hang quỷ của chúng.
Được rồi, Suit Lady,
chúng ta phải chiến đấu
để tìm lối ra khỏi đây thôi
Ba, hai, một!
Nơi nào đây?
Suit lady, tôi đang ở đâu?
Cậu đang ở chỗ an toàn nhất
trên bờ biển phía đông.
Kho hàng chứa hàng dài hạn
của cục Kiểm Soát Thiệt Hại.
Không. Thật hả trời?
Cái cửa chắc chắn sẽ đóng
cho đến lúc sáng.
Sáng ư?
Này, suit lady,
tôi cảm thấy tồi tệ rồi đấy
gọi cô là "suit lady,"
cô nghe không?
Tôi nghĩ tôi
nên đặt cho cô cái tên..
Như Liz.
Không, không, không.
Trời...
kì thật.
Karen thì sao nhỉ?
Cậu có thể gọi tôi là Karen
nếu cậu muốn.
Này, Karen, tôi có thể làm
gì được nữa với bộ đồ này?
Cái gì?
Có lẽ chúng ta nên tiến hành
khóa đào tạo.
Tơ nẩy.
Whoa! Tuyệt đấy.
Tách tơ.
Tơ lựu đạn.
Tơ lựu đạn!
Tôi có nên kể với Liz
tôi là Spider-man không?
Ai là Liz?
Ai là Liz á?
Cô ấy...
Cô ấy là nhất.
Rất tuyệt vời.
Cô ấy chỉ là một nữ sinh
ở trường tôi.
Cả, uh...
Phải, thực sự thì...
tôi muốn nói cho cô ấy biết,
nhưng đúng là rất kì đúng không?
"Này, Mình... mình là Spider-man."
Có gì kì đâu?
Điều gì xảy ra nếu cô ấy trông đợi
một người giống như Tony Stark?
Hãy tưởng tượng cô ấy thất vọng thế nào
nếu cô ấy nhìn thấy tôi.
Nếu tôi là cô ấy,
Tôi sẽ không thất vọng chút nào cả.
Cảm ơn, Karen.
Thật vui
khi được chuyện trò cùng ai đó.
Này, chúng ta ở đây bao lâu rồi nhỉ?
Ba lăm phút.
Gì cơ?
Ba lăm phút á?
Điên thật rồi.
Tôi không thể chịu được nữa.
Tôi phải ra khỏi đây thôi.
Phải có gì đó trong này
mà mình dùng được chớ.
Được rồi, coi nào.
Không.
Tuyệt lắm.
Này thứ này giống thứ phát sáng thế.
Thứ phát sáng đó là lõi năng lượng chất nổ.
Whoa, whoa! ý cô là chúng ta
đang mang theo bom à?
Nó sẽ cần yêu cầu bức xạ
để chuyển sang trạng thái phát nổ.
Không, không, không.
Này, làm ơn có ai không,
lCho tôi ra!
Karen, cô phải giúp tôi
ghi đè khóa thời gian đó.
Được rồi, Karen,
giảm điện áp và cho chạy nó.
Thử nghiệm không thành công.
Được rồi chúng ta phải thử hết mọi chuỗi.
Ned, Peter, chúng ta muộn mất.
Đi thôi nào.
Được. Chờ chút, chờ chút.
Khởi động thử nghiệm 247.
Nó hoạt động rồi. Nó hoạt động rồi!
Hãy đảm bạo điện thoại đều được tắt.
Cảm ơn.
Karen, đưa tôi đến nhà thi đấu
càng nhanh càng tốt.
Chắc chắn rồi.
Cho tôi biết là ở đâu.
Giao với đài tưởng niệm Washington.
Ned đây. Hãy để lại lời nhắn.
Ned, gọi lại cho mình ngay!
Thứ phát sáng là một quả bom!
Có một chiếc xe đang tiến về phía phải cậu.
Giờ chúng ta đến với vòng cái chết bất ngờ.
Câu trả lời chính xác tiếp
theo sẽ xác định nhà vô địch.
Đội Midtown Tech?
0 ạ.
Chính xác.
Midtown đã dành được chức vô địch!
Whoo-hoo!
- Chúng ta thắng rồi!
Mình rất tự hào về mọi người.
Nói với cậu rồi, chúng ta không cần Peter.
Flash, cậu có trả lời được câu nào đâu.
- Choáng quá hả Michelle?
- Oh, vâng, em chỉ...
Em không muốn ăn mừng nơi
được xây dựng bởi những người nô lệ.
Thầy chắc đài tưởng niệm Washington
không được xây dựng bởi...
Được rồi.
- Đọc sách vui vẻ nha.
- Cảm ơn thầy.
- Oh, Ned, cậu vẫn còn sống!
- Peter, cậu ổn chứ?
Cái thứ phát sáng đâu?
Thứ phát sáng ấy?
Đừng lo, nó vẫn an toàn đây.
Nó nằm trong ba lô của mình.
Ned, nghe này!
Cái thứ phát sáng đó rất nguy hiểm!
Cậu đã lỡ cuộc thi.
Mình bảo vệ cho cậu.
- Ned, nghe mình này!
- Bọn mình đang ở đài tưởng niệm Washington...
- Peter, là cậu đó hả?
- Chào, Liz.
Là Liz đó à?
Đưa cho Ned điện thoại đi.
Nói với cô ấy cảm nhận của cậu đi.
You flake!
Cậu còn may là tụi mình thắng đó.
Mình muốn điên lên luôn,
nhưng mà mình lo nhiều hơn.
Là có chuyện gì với cậu vậy?
Mình phải nói chuyện với Ned.
Rất quan trọng!
Cô bé, tất cả đồ phải
được đặt lên băng chuyền.
Có một thứ trong balo của Ned!
Rất là nguy hiểm.
Đừng để nó đi qua tia X quang.
Liz? Liz! Chết tiệt thật.
Thầy Harrison, em có thể là người nói
với Peter rằng cậu ta bị đuổi không?
Đài tưởng niệm Wahsington này cao 169m,
5.125 inch.
Lưu ý là đá cẩm thạch và granit...
được cắt quanh đá.
Cậu có nghe thấy cái đó không?
Không, không, không.
Karen, chuyện gì xảy ra trên đó vậy?
Lõi chitauri đã bị nổ
và đã gây thiệt hại nghiêm trọng
cho cáu trúc thang máy.
Oh, không.
Bạn tôi đang ở trên kia.
Sao cơ? Đừng lo,
mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Xin thứ lỗi, xin thứ lỗi
Oh, trời ơi, cao quá.
Oh, trời.
Nhìn trần nhà kìa.
Cứ bình tĩnh đi mọi người.
Oh, tất cả chúng ta sẽ chết ở đây mất.
Ước tính 10 phút nữa
trước khi xảy ra thất bại thảm khốc.
Chúng ta phiền to rồi.
Được rồi, tôi biết nó rất đáng sợ,
nhưng bộ phận an toàn của
chúng tôi đang làm việc
Hệ thống an toàn đã thất bại.
Chúng tôi rất an toàn ở đây.
Những người bên trong đang gặp nguy hiểm.
Mình sẽ chạy nhanh nhất có thể!
Nào.
Đưa tay đây.
Cậu có 125 giây cho đến khi
xảy ra thất bại thảm khốc.
Cái gì? Sao lại thế?
Có chuyển động bất ngờ đã diễn ra
sự hư hỏng của thang máy.
Làm sao để vào được bên trong?
Kích hoạt thăm dò.
Whoa. Nó đã ở đây trước giờ à? Thật tuyệt.
Định vị lối vào tối ưu.
Tiến tới cửa sổ phía tây nam.
Karen, tôi tới ngay đây.
Có rất nhiều thủy tinh ở đây.
Cậu thấy chưa
Tiếp tục nào.
Được rồi. Được rồi.
Chuyện gì vậy?
Cậu phải đến cửa sổ phía tây nam.
Sao cậu lại chần chừ vậy?
Không có gì.
Tôi chỉ chưa bao giờ
lên trên cao như vậy.
Cậu chưa cài đặt lại dù của mình,
nên việc tòa nhà sụp đổ
có thể gây chết người.
Hoàn hảo.
Oh, trời.
Sao nó không phá ra?
Đó là loại thủy tinh chống đạn,
dày tới 4 inch.
Cậu sẽ phải tạo ra rất nhiều lực.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN và XemRap.com
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Cảnh sát D.C. Metro đây.
- Hãy nêu rõ danh tính.
- Bạn tôi đang bên trong! Dừng lại đi!
Quay lại mặt đất ngay lập tức.
- Được rồi, ai tiếp nào?
- Em, đến lượt em!
- Flash, nghiêm túc à?
- Cậu làm cái gì thế?
Thôi nào.
Đừng lo về chiếc cúp nữa.
Ahh!
Xuống ngay!
Quay lại mặt đất ngay!
Quay lại mặt đất
không chúng tôi sẽ nổ súng!
Lên trên, lên trên.
Được rồi.
Hãy cầm lấy chiếc cúp của tôi!
Đây là cơ hội cuối của anh!
Oh, mình chết mất.
Coi chừng!
Ahh!
Mình làm được rồi! Whoa!
Ahem. Này, mọi người sao rồi?
Đừng có lo.
Tôi bắt được mọi người rồi.
- Tuyệt! Tuyệt!
- Này, này, này.
- Cậu mập, đừng di chuyển xung quanh.
- Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Nhanh nào, nhanh nào!
Được rồi, được rồi.
Thầy Harrington, ra đi.
Ned, ra đây.
Đây là điểm dừng của mọi người.
Đi nào, Liz.
Đi, đi, đi.
Mọi người ra nhanh!
Di chuyển đi, mọi người.
Di chuyển, di chuyển!
- Anh có chắc là an toàn không?
- Liz!
Cô ổn chứ. Cô ổn chứ.
Được rồi.
- Oh, trời ơi.
- Tốt rồi, tốt rồi.
Lên nào.
Lại đây, các em, đứng sau đó.
Nào.
Mọi người ổn chứ?
Vậy là mọi người ổn rồi?
Đây là cơ hội của cậu, Peter.
Hôn cô ấy đi.
Oh!
Cảm ơn anh.
Anh có đúng là bạn
của Peter Parker không?
Tôi có thể hoàn thiện món hàng tới
nhưng không có vật liệu mới nào
từ chiếc xe tải đó cả
Ừ, khỉ thật.
Chúng ta vẫn còn đủ để
làm Cargan đúng không?
Phải, nhưng gần hết rồi.
Có lẽ đến lúc tôi làm cái
khoang kín độ cao lớn rồi.
- Anh có thôi chuyện đó đi không?
- Chỉ là một việc thôi mà.
Không được.
Tám năm,
FEDs không nói lời nào cả,
Lũ mặc đồ Halloween tở Stark
cũng không quan tâm.
Và rồi tất cả thật bất ngờ
tên khốn màu đỏ xuất hiện
và hắn tưởng có thể phá hỏng
mọi thứ tôi đã xây dựng.
Thật à?
Tôi sẽ giết hắn.
- Tôi sẽ tìm hắn..
- Tìm hắn à.
Spider-man đã lao vào,
một cách anh hùng để cứu
một nhóm thì của học viện
Decathlon đến từ Queens.
Danh tính của người anh hùng dấu mặt này
vẫn chưa xác đinh được.
- Mẹ ơi.
- Rồi, ổn cả rồi.
Peter?
Lại đây, lại đây nào.
Oh, trời ơi.
Cuối tuần vừa qua, Đội Midtown
của học viên Decathlon
đã đánh bại đội giỏi nhất thành phố
để dành chức vô địch quốc guia.
Cuối ngày hôm đó,
họ cũng đánh bại được tử thần.
Vụ nổ xảy ra. Sally hét lên.
Flash hét lên, ai cũng hét hết.
Có tia laze màu tím
và khói ở khắp nơi.
Điên hết lên,
như buổi hòa nhạc nhóm Bon Jovi.
Như các bạn biết,
chúng tôi đã sống trở ra,
và đó là một điều quan trọng.
Tôi không thể chịu được cảnh mất học sinh
trong một chuyến đi.
Không để lặp lại nữa.
Thật may mắn,
không ai bị thương nặng cả,
cảm ơn Spider-man.
Cảm ơn Spider-man.
Tin tiếp theo: Chứng nghiện Spider-man
đang càn quét khắp trường.
Làm sao để các bạn
có được tinh thần nhện?
Anh bạn, anh bạn, anh bạn.
Có giống nổi tiếng không
khi mà chẳng ai biết đó là cậu?
- Điên đúng không.
- Quá điên.
- Chúng ta có nên kể cho mọi người biết không?
- Không.
Mình có nên kể cho mọi người không?
Không được đâu, anh bạn.
Đó không phải là ý hay.
Được rồi, thôi nào,
Chúng ta trễ mất.
- Mình không tới lớp.
- Cậu gặp rắc rối
vì tội bỏ Decathlon rồi.
- Nghe này, anh bạn, mình đã tìm ra nó.
Gã mặc đồ có cánh đang trộm
chỗ Cục Kiểm Soát Thiệt Hại.
Những thứ hắn trộm ở đó
là đồ để hắn chế tạo vũ khí.
Nên việc mình phải làm là bắt hắn ta.
Nhưng chúng ta có bài kiểm
tra tiếng Tây Ban Nha.
Ned, có lẽ mình sẽ không
quay lại đây nữa đâu.
Ngài Stark đang chuyển đội Avenger đi.
Nên khi mình bắt được gã này...
Cậu muốn bỏ trường à?
Giờ mình đang ở xa trường học.
Parker, vào văn phòng tôi.
Vậy là...
Bạn bị bắt giam.
Bạn khó chịu à.
Bạn biết những gì mình làm là sai.
Câu hỏi đặt ra là, làm sao
để làm mọi thứ đúng đắn?
Có lẽ các bạn đang cố để tốt hơn.
Nhưng hãy lấy nó từ người
đã bị đóng băng 65 năm,
cách duy nhất để trông tốt hơn
là làm theo các nguyên tắc.
Chúng ta phải biết điều gì là đúng.
Điều gì là sai.
Lần tới những tên gà
cố thuyết phục bạn
- thứ mà bạn biết là sai...
- Em đi đâu đấy? Quay lại đây ngay.
Hãy tự nghĩ,
về những gì mà Captain America làm?
Sao em lại ở đây?
Em không có bị bắt giam mà.
Oh, em biết.
Em thích tới đây...
để phác họa những người gặp khủng hoảng.
Là thầy đấy.
Vậy nên cơ thể đang thay đổi.
Tin tôi đi,
Tôi biết cảm giác đó.
Dì May?
Chào, Karen. Có chuyện gì không?
- Chào, Peter.
- Bài trắc nghiệm tiếng Tây Ban nha của cậu sao rồi?
Tôi đang tự hỏi liệu cô
có thể giúp tôi không
Tôi đang cố tìm ra những tên
dưới cầu đêm đó,
nhưng tôi chỉ nhớ có 1
phần giấy phép thôi à.
Tôi có thể chạy chương
trình nhận diện khuôn mặt
dựa trên cảnh quay cuộc chạm trán
Cánh quay á?
Đúng rồi, Peter.
Tôi ghi lại mọi thứ cậu thấy.
Mọi thứ á? Mọi lúc à?
Mọi thứ.
Nó gọi là giao thức giám sát trẻ em.
Ừ, phải rồi.
Um, được, cho tua lại
thứ 6 tuần trước đi.
Thật hân hạnh.
Chào mọi người.
Bữa tiệc thật tuyệt.
Có chuyện gì vậy, Liz?
Peter nói rất nhiều về cô.
Không, không, không.
Đây là lúc tôi đang rối tung lên.
Tua về cuối ngày đi, cuối ngày.
Tôi là Thor, con trai của Odin!
Không, không, không. Đây tuyệt đối
không phải thứ mọi người muốn xem.
Sự ấn tượng của cậu thật buồn cười.
Tua nhanh đến đoạn bán vũ khí.
Được rồi.
Hai người ở phía bên phải,
họ là ai?
Tìm cơ sỡ dữ liệu thực thi pháp luật.
Không tìm thấy hồ sơ nào
của 2 cá nhân đó cả.
Không có gì ư?
Một cá nhân đã được xác định.
Aaron Davis, 33 tuổi.
Anh ta có một hồ sơ hình sự
và một địa chỉ ở Queens.
Ghé thăm anh ta thôi nào.
Cậu có muốn kích hoạt
giao thức thẩm vấn nâng cao không?
Uh, có.
Có nhớ tôi không?
Này...
Tôi cần chút thông tin.
Anh cần phải cung cấp cho tôi bây giờ.
- Được rồi, bình tĩnh đi.
- Nhanh đi!
- Có chuyện gì với giọng của anh vậy?
- Ý anh là sao?
Tôi có nghe giọng anh lúc ở chân cầu rồi.
Tôi biết nó giống giọng con gái hơn.
Tôi không phải con gái!
Tôi là con trai.
Ý tôi, tôi..
Tôi là một gã đàn ông.
Tôi không quan tâm anh là ai
dù trai hay gá
Tôi không phải con gái,
tôi là đàn ông.
Thôi nào anh bạn.
Nghe này, kẻ nào đang bán vũ khí vậy?
Tôi cần được biết, nói
cho tôi hoặc gì đó đi.
Cậu chưa từng làm chuyện này, phải không?
Tắt chế đọ thẩm vấn.
Nghe này, anh bạn,
những gã bán vũ khí vô cùng nguy hiểm.
Chúng không thể ở ngoài phố được.
Một trong số chúng ta xẻ
đôi hiệu rượu vang Delmar.
- Anh biết Delmar không?
- Có, sandwich ngon nhất khu Queens.
Sub Haven's cũng được,
cơ mà nhiều bánh mì quá.
- Tôi thích bánh mì.
- Thôi nào, anh bạn.
Chế độ thẩm vấn ngu ngốc.
Karen, đừng làm vậy nữa.
Tối hôm đó, cậu đã nói với hắn:
"Nếu anh định bắn ai đó thì bắn tôi đi."
Ngầu phết.
Tôi không muốn thứ vũ khí
ấy xuất hiện ở khu này.
Tôi có hai đứa cháu sống ở đây.
Những gã này là ai?
Anh biế gì về tên có cánh không?
Ngoài việc hắn là một thằng điên
ăn mặc như quỷ thì chẳng có gì.
Tôi không biết hắn là ai và ở đâu.
- Nhưng tôi biết hắn định đi đâu.
- Thật sao?
Phải, đó là gã điên tôi từng làm cùng,
gã sắp giao dịch với tên kia.
Tuyệt, tuyệt.
- Cảm ơn.
- Này, này, này,
tôi đã nói ở đâu đâu,
cậu đã có địa chỉ đâu.
À ừ nhỉ. Lỗi của tôi, ngốc thật.
Phải rồi.
- Hắn ở đâu?
- Để tôi cho cậu lời khuyên nhé?
Cậu phải nâng cao...
- trình độ mảng này hơn.
- Tôi biết.
Tôi đang hăm dọa đấy.
- Phà đảo Staten, 11 giờ.
- Vậy sớm quá.
Này, hai tiếng nữa nó tan đấy.
Không, không, không, không, tới sửa đi.
- Hai tiếng, anh xứng đáng mà.
- Tôi để kem trong này, cậu bạn.
Anh xứng đáng mà. Anh là tội phạm,
chào ngài tội phạm.
Tuyệt.
Được rồi, Karen, bật chế
độ do thám nâng cao.
Rõ.
Hắn ở đằng trước, khoang chính kìa.
Tôi ghét gã này.
Là gã chỗ cây cầu, phải chứ?
Còn tên kia là ai? Hãy
báo khi có thông tin.
Không có tiền sử phạm tội của hắn.
May Parker đang gọi tới.
Tôi chuyển lên màn hình nhé??
Tôi không thể nghe bây
giờ, tôi sẽ gọi lại sau.
Này, nhện con, để mắt tới tên kia nhé.
Chúng ta không thể để xót tên nào.
- Gã bên trái là ai?
- Mac Gargan.
Có nhiều tiền án, từng giết người.
Tôi bật chế độ giết ngay tức khắc nhé?
Không, Karen, thôi cái trò ấy đi.
Chiếc bán tải trắng.
Nhện con, quét cả tàu tìm
xe bán tải trắng đi.
Thật hoàn hảo.
Vũ khí, kẻ buôn người
bán ngay cùng một chỗ.
- Tony Stark đang gọi tới.
- Không, không, không.
- Đừng nghe.
Cậu Parker. Rảnh chứ?
- Thực ra cháu đang ở trường.
- Không phải.
- Vụ D.C làm tốt lắm.
- Vâng.
Bố chú chưa từng giúp
đỡ chú nhiều tới vậy...
còn chú thì toàn ê chề trong tủi nhục.
Giờ cháu đang bận việc.
Đừng ngắt lời khi chú đang khen.
Dù sao thì, làm gì... thú vị vậy?
Cháu đang tập nhạc.
Lạ thật, Happy bảo chú cháu
đã rời ban nhạc được 6 tuần.
Sao thế?
- Cháu phải đi đây!
- Kết thúc cuộc gọi.
- Này.
Mình sẽ lấy nó!
Này các anh, chuyến phà giao dịch
vũ khí lậu rời lúc 10:30.
Các anh lỡ rồi.
Thằng nhện đang ở đây.
Đừng vội thế.
Các anh ổn chứ?
Xin lỗi, tôi hơi quá tay.
Phải nói là gã kia thành thạo hơn đấy.
Thật lòng đấy.
Tôi... tôi cảm thấy sốc.
Đừng im! FBI!
Cấm cử động.
Nằm xuống sàn!
FBI!
- Ý các anh là sao, FBI?
- FBI là Cục dự trữ Liên bang...
Tôi biết FBI là ai nhưng sao họ ở đây?
Cái quái...?
Tránh đường! Tránh đường.
Chạy, chạy, chạy mau.
Tránh đường.
Coi chừng, coi chừng!
Tránh đường, tránh đường.
- Tránh đường!
- Lên khoang đi.
Chúng ta phải rời khỏi đây.
Kích hoạt tơ điện.
Mày đang đùa với thứ mày không hiểu đâu.
Chúa ơi, tôi làm gì đây?
Karen, quét tia X toàn con tàu...
và tập trung vào những điểm chắc nhất.
Lựu đạn tơ. Lựu đạn tơ.
Tơ đa hướng, đi nào.
Tuyệt lắm, Peter.
Cậu đã thành công tới 98%.
- 98%?
- Spider-man!
Không, không, không, không.
Không.
Chúa ơi!
Không!
Cái quái gì vậy?
Chào, Spider-man.
Tập nhạc sao?
Kìa! Kìa!
Tuyệt, Iron Man!
Chú Stark.
Này, chú Stark, cháu làm gì đây?
Chú muốn cháu làm gì?
Chú nghĩ vậy là đủ rồi.
- Đó là cách của anh sao?
- Chạy thôi à?
FEDS đã bẫy chúng ta.
Giờ còn lọt vào tầm ngắm
của Iron Man nữa sao
Phải, tôi đang chạy.
Các anh cũng nên vậy.
Anh biết tôi không thể mà.
Giờ sao đây?
Mason, anh có thể khiến cái khoang...
to lớn hoạt động không?
Thật à?
Có, anh sẽ hối hận đấy.
Anh tham gia chứ?
Trong tập trước Peter hư hỏng,
Chú đã nói là tránh xa chuyện này ra.
Thay vào đó, cháu đã
hack bộ đồ triệu USD...
để lén lút sau lưng chú...
để làm việc chú bảo là đừng làm.
Mọi người ổn chứ?
Không phải nhờ cháu đâu.
Không phải nhờ cháu
Cháu đã cố nói với chú...
về thứ vũ khí ngoài kia...
nhưng chú đâu nghe cháu.
Sẽ chẳng có chuyện này...
nếu chú chịu nghe cháu.
Dù chú có quan tâm thì chú cũng đâu ở đây.
Có đấy, nhóc à.
Cháu nghĩ ai đã gọi cho FBI?
Cháu có biết chú là người
duy nhất tin cháu không?
Ai cũng nói chú bị điên...
- khi chọn một thằng nhóc 14 tuổi.
- Cháu 15 rồi.
Không, cháu im ngay đi.
Giờ là lúc người lớn đang nói.
Nếu tối nay có người phải chết thì sao?
Chuyện sẽ khác, phải không?
Là do cháu.
Và nếu cháu chết,
chú cảm thấy đó là lỗi của chú.
Lương tâm chú không cần thứ đó.
Vâng, thưa chú, cháu xin lỗi.
Thôi nào, xin lỗi thì làm được gì.
Cháu chỉ muốn được như chú.
Nhưng chú muốn cháu giỏi hơn chú.
Có vẻ vô dụng rồi.
Chú sẽ lấy lại bộ đồ.
- Bao lâu chứ?
- Mãi mãi.
- Phải, là thế đó.
- Không, không, không, cháu xin chú.
- Chấp nhận đi.
- Chú không hiểu đâu.
Đó là những gì cháu có, không có bộ đồ,
cháu chẳng là gì.
Nếu cháu chẳng là gì
khi không có bộ đồ...
thì cháu càng không nên có nó, hiểu chứ?
Chúa ơi, chú nói hệt như bố chú.
Cháu làm gì còn bộ nào khác đâu.
Được rồi, chúng ta sẽ lo chuyện đó sau.
Chào dì.
Dì đã gọi cho cháu cả ngày nay.
Cháu đã không nhắc máy.
Cháu không thể làm vậy được.
Rồi tai nạn phà xảy đến.
Dì đã gọi cho 5 đồn cảnh sát.
Là 5 đấy, dì đã gọi cho
5 người bạn của cháu.
- Dì gọi cho cả mẹ của Ned.
- Cháu ổn, dì May, cháu ổn.
Dì bình tĩnh đi, cháu ổn.
Bớt tào lao đi, dì biết cháu đã trốn phạt.
Dì biết cháu đã trốn
khỏi phòng khách sạn ở Washington.
Dì biết cháu trốn ra khỏi nhà hàng đêm.
Không ổn chút nào đâu.
Peter, cháu phải nói với dì
chuyện gì đang xảy ra.
Chỗ dì cháu với nhau thì nói thật đi.
Cháu không được thực tập ở Stark nữa rồi.
- Sao cơ?
- Vâng.
Đã có chuyện gì vậy?
Cháu cứ nghĩ nếu cháu chuyên cần...
thì chú ấy sẽ... chú ấy sẽ... dì biết đấy.
Nhưng... cháu đã mắc lỗi.
Không sao, không sao đâu mà.
Không sao đâu mà.
Cháu xin lỗi vì đã khiến dì lo.
Dì không có ý kiểm soát cháu quá đà.
Vâng, cháu biết.
Chỉ là...
- dì cũng từng trốn nhà.
- Vâng.
Đi tắm đi, cháu bốc mùi quá.
Cháu bốc mùi... y như... rác ấy.
Cháu biết.
Peter, trò là một đứa trẻ
thông minh và ngoan ngoãn...
thế nên hãy suy nghĩ kỹ nhé?
Vâng,
Được rồi, ra ngoài đi.
Cậu bị đuổi à?
Cậu phải tới cái trường ở đường 46,
nơi mà hiệu trưởng có nỏ sao?
Đấy là tin đồn nhảm thôi...
và tớ không bị đuổi.
Cậu thật may mắn.
Tốt lắm, trò Parker.
Chào.
Tớ nghĩ cậu có tiết 5 cơ.
Ừ, tớ đang chuẩn bị cho lễ hội.
Này, tớ muốn...
tớ muốn xin lỗi...
về chuyện kỳ thi.
Không sao đâu mà.
Tuần trước, kỳ thi là
điều quan trọng nhất...
nhưng sau đó tớ mém chết.
Không, tớ, tớ...
ý tớ là...
nó không hay ho gì, nhưng...
nhưng bởi vì...
tớ thích cậu.
Tớ biết.
Cậu biết?
Cậu giữ bí mật dở tệ.
Ừ, hẳn là cậu ngạc nhiên lắm.
Tớ phải vào lớp đây, nhưng...
tớ muốn nói ta nên đi chơi...
nhưng tớ bị phạt...
mãi mãi, nhưng...
tớ đoán là cậu có người dự tiệc cùng rồi.
Thực ra, tớ rất bật lên kế hoạch,
chưa có thời gian cho chuyện đó, nên là...
Cậu muốn...
đi cùng tớ không?
Có chứ, dĩ nhiên rồi.
Thật sao? Tuyệt, tuyệt quá.
Ừ.
Thực ra tớ phải đi lối đó.
Dì May, cháu cần dì giúp.
Tuyệt.
Đó là ngày trọng đại, kế hoạch sao đây?
Mở cửa cho cô ấy.
Nói rằng cô ấy xinh nhưng ít thôi...
- bởi vậy sến lắm.
- Không được sến.
Vâng, và khi khiêu vũ,
cháu đặt tay lên eo cô ấy, cháu hiểu rồi.
- Yêu cháu.
- Tạm biệt dì.
Cháu chắc là Peter.
Vâng.
Bác là bố của Liz.
Bắt tay nào.
Nắm chắc đấy.
Vào đi, vào đi.
Chào, Peter.
Cháu trông đẹp trai quá.
Cảm ơn bác.
Anh biết tên nó chưa?
- Freddie?
- Peter.
Peter. Peter.
Bác sẽ đi gọi Liz.
Vâng.
Cháu ổn chứ, Pete?
Bởi cháu trông xanh xao quá.
Cháu muốn uống gì không?
Bourbon...
scotch hay gì đó chứ?
Cháu chưa đủ tuổi uống ạ.
Trả lời hay lắm.
Con trông xinh quá.
Bố đừng làm con ngượng nữa.
Xinh phải không, Pete?
Phải, trông cậu xinh lắm.
Lại trả lời hay nữa rồi.
Đó là hoa cài ngực à?
Cảm ơn.
Này, bố sẽ làm tài xế,
chúng ta đi nào.
Không, không, không, chúng ta phải...
chụp choẹt cái đã, anh yêu.
- Đây rồi, tuyệt lắm.
- Mẹ!
Được rồi, nào các con.
Peter, tới gần hơn đi.
Cười nào.
Chụp nào.
Thưa bác, bác không cần lái xe đâu ạ.
Không, không, có gì đâu.
Bác định ra ngoại ô, đằng
nào cũng tiện đường mà.
Bác ấy đi hoài ấy mà.
- Lần cuối đấy nhé.
- Vui vẻ nhé con.
- Cảm ơn mẹ.
- Hứa đấy.
Cậu nhóc dễ thương quá.
Hẹn gặp em vài bữa nữa.
- Tạm biệt, cưng.
- Tạm biệt.
Đi nào, Pedro.
- Tạm biệt, Peter. Chúc vui.
- Vâng, cảm ơn bác.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN và XemRap.com
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Cháu sẽ làm gì hả, Pete?
Sao ạ?
Sau khi tốt nghiệp, cháu định làm gì?
- Cháu không chắc nữa.
- Bố đừng hỏi cậu ấy đi mà.
Bố chỉ muốn nói là...
đa phần học sinh trường hai đứa...
đều có cơ hoạch tương lai, phải chứ?
Vâng, nhưng cháu mới lên năm 2 thôi.
Peter được thập tập với Tony Stark.
Nên con nghĩ cậu ấy không cần lo nhiều.
Thật sao?
- Stark?
- Tuyệt quá.
Vậy cháu làm gì?
Thực ra thì cháu không còn
thực tập với chú ấy nữa.
- Thật sao?
- Ừ, nó rất...
buồn chán.
Buồn chán sao?
Cậu đi chơi với Spider-man mà.
Thật sao? Spider-man ư?
Cậu ta thế nào?
Cậu ta là người tốt.
Một người đàn ông tốt bụng.
Thật dễ thương.
Bác đã gặp cháu đâu đó, phải chứ?
Ở đâu ấy nhỉ.
Chúng ta từng... từng gặp nhau chưa?
Bới giọng cháu...
Cậu ấy thi học sinh giói với con.
Cậu ấy cũng từng dự tiệc của con.
Đó là một bữa tiệc rất tuyệt.
Rất tuyệt đấy.
Căn nhà rất đẹp, có nhiều cửa sổ.
Cậu ở đó tầm 2 giây là cùng.
Thật ra...
tớ ở đó nhiều hơn 2 giây đấy.
- Cậu đã biến mất.
- Đâu có.
- Tớ biến mất hồi nào.
- Có đấy.
Cậu biến mất như mọi khi.
Như lần ở D.C ấy.
Thật tệ,
những chuyện ở D.C ấy.
Cháu thấy sợ sao?
Bác cá là cháu thấy vui khi
ông bạn già Spider-man...
xuất hiện ở thang máy, phải chứ?
Vâng, thực ra lúc đó cháu không đi lên,
cháu đứng dưới đất thôi.
Thật may vì hôm đó anh ấy tới.
Spider-man thật tốt.
Bố, đèn kìa.
Đây rồi, tới nơi rồi.
Cảm ơn bố.
Con vào trước đi, con yêu.
Bố dặn dò Peter chút.
Đừng dọa cậu ấy nhé bố.
Yêu bố.
- Yêu con, bé yêu.
- Bố bay an toàn nhé.
Xin chào!
Cậu xinh quá.
Con bé có biết không?
Biết gì ạ?
Hóa ra nó không biết, tốt.
Giữ bí mật tốt, ta ngưỡng mộ đấy.
Bản thân ta có một vài bí mật.
Vì nhiếu lý do,
ta không muốn con gái ta hẹn hò với...
Peter,
gia đình là thứ tồn tại duy nhất.
Ngươi đã cứu mạng con gái ta.
Ta không thể quên chuyện đó.
Thế nên ta cho ngươi một cơ hội.
Ngươi sẵn sàng chưa?
Ngươi bước qua cánh cửa đó,
quên những điều xảy ra...
và đừng bao giờ,
đừng bao giờ,
can thiệp vào chuyện của ta.
Bởi nếu ngươi làm thế,
ta sẽ giết ngươi...
và những người ngươi yêu.
Ta sẽ giết ngươi.
Đó là việc ta sẽ làm để
bảo vệ gia đình, Pete.
Ngươi hiểu không?
Này.
Ta vừa cứu mạng ngươi, nói gì đi.
Cảm ơn bác.
Không có gì.
Giờ thì, vào đi,
khiến con gái ta vui vẻ nhé?
Vui thôi, đừng vui quá.
Này.
Bố tớ nói gì với cậu vậy?
Tớ phải đi đây.
Tớ... tớ xin lỗi.
Cậu không đáng bị vậy.
Ông ta cho mày chọn lựa.
- Nhưng mày chọn sai rồi.
- Cái quái gì thế?
Có gì với thứ đồ tởm lợm này vậy?
Súng bắn tơ.
Ban đầu tao không rành thứ này lắm...
nhưng... chết tiệt.
Đệch.
- Sao ông ta cử mày tới?
- Chắc là mày không biết rồi.
Bắn tuyệt lắm.
Tuyệt!
Ned, gã có cánh là bố của Liz.
- Sao cơ?
- Tớ biết, tớ phải nói cho chú Stark.
Hãy gọi Happy Hogan. Ông ta là Trưởng ban
An ninh của chú Stark.
Rồi lấy máy tính theo
dõi điện thoại của tớ.
- Cậu ổn chứ?
- Nhanh lên, sắp tóm được hắn rồi...
trước khi hắn rời thành phố.
Anh xin lỗi về bữa tối...
nhưng anh biết khi nào cá vược tươi...
và không tươi, được chứ?
Flash, tôi cần xe và điện thoại của anh.
Này anh giai, đây là xe của bố tôi
nên tôi không thể...
- Chào, Ned? Này, này, nghe thấy tớ chứ?
Ned đây.
Ned, tớ cần cậu theo dõi điện thoại của tớ.
Ừ, nhưng ở đâu mới được?
Di chuyển hay lắm, hắn vừa đi qua...
gamestop ở Đại lộ Jackson.
Này, bật đèn pha ô tô kiểu gì nhỉ?
- Tớ đang trong xe của Flash.
- Để tớ xem đã.
Được rồi, bật loa ngoài đi.
Cậu trỗm e của Flash à? Tuyệt thật.
Ừ, ngầu lắm, ngầu...
Tránh đường ra!
Tránh đường ra! Nhanh! Nhanh!
- Peter, cậu ổn chứ?
- Tớ chưa từng lái xe.
Mới chỉ lái với dì May trong bãi thôi.
Bước tiến lớn đó.
Này, cậu liên lạc được với Happy chưa?
Ừ, đây, đang làm đây.
Tớ vừa đặt cửa hậu vào hệ thống điện thoại.
Chàng trai hộ vệ.
9 phút nữa cất cánh.
Xin chào! Xin chào! Ai vậy?
- Ngài Happy, cháu Ned đây.
- Ai cơ?
Cháu là cộng sự của Peter Parker.
Cậu ấy có chuyện trọng
đại cần nói với ngài...
- Cậu đùa đấy à.
- Đậu má.
Này, Ned, bật đèn pha kiểu gì?
Cái núm tròn bên cạnh vô lăng ấy,
- vặn theo chiều kim đồng hồ.
- Bên trái, được rồi.
Được rồi, tuyệt, điện thoại tớ ở đâu?
Hắn dừng trong một khu
công nghiệp cũ ở Brooklyn.
Sao cơ? Thật vô lý.
Tớ cứ nghĩ hắn rời thành phố rồi cơ.
Lạ thật. Tớ gọi cho ngài Happy rồi.
Có vẻ ông ấy không thích cậu.
Hình như ngài ấy sắp bay.
Nói gì mà cất cánh trong 9 phút nữa ấy.
- Sao cơ?
- Xunh quanh ngài ấy toàn là hộp.
Hộp sao? Đó là ngày chuyển đó.
Là ngày chuyển đồ, hắn sẽ cướp máy bay.
Tớ phải ngăn hắn lại.
Được rồi, cất cánh trong 8 phút nữa.
Chúng tôi vừa chuyển bộ giáp
Hulkbuster cũ của Tony,
mẫu khiên mới của Cap và đai...
đai... đai ma thuật của Thor.
Được rồi, chậm lại, cậu tới gần rồi.
- Ở bên tay phải.
- Sao cơ?
Rẽ phải, rẽ phải.
- Peter, cậu ổn chứ?
- Ừ.
Hãy cố liên lạc lại với Happy.
Thật là một vinh dự, Spider-man.
Em đang làm gì ở đây vậy?
Ngoài kia có dạ hội kìa.
Em đang...
tìm phim sex.
Này!
Ngạc nhiên chưa?
Chào, Pete.
Ta không biết ngươi vào.
Hết phim rồi, tôi đã tóm được ông.
Ta phải nói với ngươi rằng, Pete,
ta thực sự, thực sự ngưỡng mộ
lòng can đảm của ngươi.
Ta hiểu vì sao Liz thích ngươi rồi.
Ta hiểu rồi. Khi lần đầu ngươi tới nhà,
ta không chắc lắm và tự hỏi "thật sao?"
Nhưng giờ hiểu rồi.
Sao ông có thể làm vậy với cô ấy?
Với nó ư? Ta có làm gì với nó đâu, Pete.
Ta làm vậy vì nó.
Phải rồi.
Peter,
ngươi còn trẻ.
Ngươi chưa hiểu quy luật
vận động của thế giới.
Phải, nhưng tôi hiểu...
việc buôn vũ khí là trái phép.
Thế ngươi nghĩ bạn ngươi
lấy đâu ra tiền làm tháp?
Hay là làm mấy món đồ chơi nhỏ ấy?
Những kẻ đó, Pete,
những kẻ trên kia,
những kẻ giàu có và quyền lực,
chúng làm mọi thứ chúng muốn.
Những kẻ như chúng ta,
thì ai quan tâm chứ.
Chúng ta lót đường, chiến đấu cho chúng...
và mọi thứ khác nhưng chúng đâu quan tâm.
Chúng ta thành đầy tớ của chúng.
Phải ăn đồ thừa của chúng.
Là vậy đấy.
Ta biết ngươi hiểu điều ta nói, Peter.
Sao ông lại nói vậy với tôi?
Bởi ta muốn ngươi hiểu.
Và...
ta cần chút thời gian khởi động đôi cánh.
Ta xin lỗi, Peter.
Ông đang nói gì thế?
Thứ đó còn không chạm nổi vào tôi.
Phải, cơ mà...
không hẳn theo cách đó.
Sếp, chúng đang khởi động.
- Được rồi, tốt.
- Nhanh, nhanh, nhanh lên.
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN và XemRap.com
- Perfect Subtitles Choice. It's Up To You -
Chúa ơi.
Được rồi, sẵn sàng chưa?
Có ai không?
Làm ơn.
Làm ơn, tôi ở dưới này.
Tôi ở dưới này, tôi bị kẹt.
Tôi bị kẹt, tôi không thể cử động.
Nếu không có bộ đồ cháu chẳng là gì,
thì cháu không nên có nó.
Cố lên, Peter.
Cố lên, Spider-man.
Bắt đầu tiếp cận.
Đèn xanh. Đèn xanh.
Tuyệt.
Các tấm phản xạ đã hoạt động.
Đã thấy tín hiệu máy bay,
có vẻ có chút lực ép.
Có lẽ do nó kéo tuabin mới.
Cẩn thận máy quay.
Hãy đứng sau các điểm mù.
Chúa ơi! Chúa ơi!
Bắt đầu khóa kín chân không.
Hy vọng nó hoạt động, Mason.
Tin tôi đi sếp, chỉ cần một hộp thôi...
cũng đủ dùng cả đời rồi.
Anh có 30 giây để vào khoang lái...
và khóa hệ thống an ninh.
Sao chép tín hiệu phản hồi.
Phóng máy bay không người lái chim mồi.
Nhận tọa độ mới.
Tốt, vẫn theo lộ trình chứ?
- Đúng vậy, thưa sếp.
- Cảm ơn.
Được rồi.
Tuyệt.
Một buổi về nhà đáng nhớ...
ở bên ngoài máy bay tàng hình.
Đánh nhau với phụ huynh gấu.
Chúa ơi!
Không tin nổi là nó hoạt động.
Sếp, anh đang mất dần
độ cao, ra khỏi đó đi.
Tôi không rời tay trắng đâu.
Chúa ơi.
Té mau đi.
Anh đang làm gì vậy?
Rẽ đi, rẽ đi nào!
Chào, Pedro.
Ngon cơm.
Bộ cánh của ông.
Bộ cánh của ông sắp nổ rồi.
Tới giờ về nhà rồi, Pete.
Tôi đang cố cứu ông đấy.
Không!
Thật điên rồ, mọi chuyện ấy...
thật điên rồ.
Hắn đúng là...
đúng là kiểu phê lòi.
Và rồi tớ đập hắn như cún.
Thật là... Chúa ơi.
Cậu đã cứu tớ.
Tuyệt lắm.
Chào, Liz.
Tớ sẽ nhớ cậu lắm.
Tạm biệt.
Liz.
Liz, nghe này, tớ rất xin lỗi.
Cậu đã nói rất nhiều rồi.
Lần này này cậu xin lỗi về điều gì?
Chuyện khiêu vũ à?
Chuyện đó thật kinh khủng.
Phải, nhưng tớ...
Ý tớ là, bố của cậu...
Tớ không thể tưởng tượng
cậu đang trải qua điều tồi tệ gì.
Nếu có bất cứ điều gì
tớ có thể làm giúp thì...
Tớ sẽ chuyển đến Oregon.
Mẹ tớ nói ở đố tốt hơn nên...
cũng thật tốt.
Dù sao, bố không muốn mẹ con tớ ở đây...
trong khi xét xử... Vì vậy...
Liz, Tớ...tớ....
Tạm biệt, Peter.
Dù có chuyện gì xảy đến với cậu,
tớ hi vọng cậu sẽ vượt qua nó.
Chúc mừng, nhà vô địch cuộc thi quốc gia.
Tuyệt!
Thầy sẽ sớm cất nó vào hộp...
nhưng bây giờ để khích
lệ tinh thần học tập.
Thầy thấy chuyện này hơi sớm,
nhưng chúng ta cần một
đội trưởng cho kỳ tới.
Vì vậy thầy bổ nhiệm Michelle.
Tuyệt!
Cảm ơn.
Bạn bè thường gợi tớ là MJ.
Tớ cứ nghĩ cậu đâu có bạn.
Đã từng.
Tớ phải đi rồi.
Cậu đi đâu vậy Peter?
Tớ nghĩ cậu đang giấu điều gì đó?
Tớ chỉ đùa thôi.
Không có gì đâu. Chào cậu.
Được rồi, chúng ta luyện tập một tý nha.
Ừ.
Chào, Happy.
Chú làm gì ở đây vậy?
Tôi thật sự nợ cậu.
Tôi không biết tôi sẽ làm gì
nếu không có công việc này.
Ý tôi là, trước khi tôi gặp Tony...
Chú đã ở đây bao lâu rồi?
Đủ lâu để cậu thấy đó.
Sếp muốn gặp cậu.
Chú ấy cũng ở đây luôn à?
Trong phòng vệ sinh?
Không, anh ấy ở phía Bắc.
Phía bắc?
Giống như, phía bắc ư?
Đúng vậy, đi thôi.
Xem này.
Rất ấn tượng phải không?
Họ vừa hàn thành toàn bộ việc tu sửa.
- Cậu không thấy điều này thường xuyên đúng không?
- Mọi người ở đây rồi.
- Chuyến đi thế nào?
- Tốt.
Cho tôi vài phút với thằng bé.
- Thật chứ?
- Phải.
Tôi cần nói chuyện với thằng bé.
Tôi sẽ ở ngay phía sau.
Cách một khoảng được chứ?
Được chứ?
Nên giữ khoảng cách.
Xin lỗi vì đã lấy bộ đồ của cháu.
Ý ta là, cháu xứng đáng có nó.
Thực tế, nó đem lại kết quả tốt...
vào những lúc khó khăn khi
cháu cần, đúng không?
Để thôi thúc cháu, hiểu không?
Cháu có nghĩ thế không?
- Cháu không nghĩ thế sao?
- Cháu đoán...
Hãy nói là có đi.
Chú Stark, cháu thật sự...
Cháu đã không nghe lời, điều đó rất tồi tệ.
Nhưng cháu đã làm một việc đúng đắn.
Đưa chó đến phòng khám miễn phí,
cháu nuôi chó lai.
Được rồi, ví dụ của ta không được tốt.
Ta đã nghĩ sai về cháu.
Ta nghĩ rằng, cần thêm chút cố vấn,
cháu sẽ thực sự có ích với đội.
- Cho... cho đội sao?
- Đúng vậy.
Đằng sau cánh cửa kia có
khoảng 50 phóng viên.
Thật đó, không phải dân blogger đâu.
Khi cháu sẵn sàng.
Sao cháu không thử cái này nhỉ?
Và ta sẽ giới thiệu với cả thế giới...
thành viên chính thức
mới nhất của Avengers.
Spider-man.
Cháu...
Đúng vậy, cứ thử đi.
Sau buổi họp báo,
Happy sẽ chỉ cho cháu
phòng mới, nơi cháu sẽ ở.
Cậu ấy ở đâu nhỉ?
Cạnh Vision à?
Phải, cửa chẳng là gì với Vision cả.
Thật là hài, cả tường nữa.
Cháu sẽ sớm hòa nhập.
Cảm ơn chú Stark,
nhưng cháu... cháu cảm thấy tốt.
Cháu tốt?
Cháu tốt thế nào?
Vâng, ý cháu là,
Cháu nên ở lại...
mặt đất một thời gian nữa.
Người hàng xóm thân thiện Spider-man.
Cần ai đó để mắt tới những
người yếu thế, phải không?
Cháu đang từ chối ta?
Cháu nên nghĩ về chuyện này.
Nhín nó kìa.
Nhìn vào ta.
Cơ hội cuối cùng.
Có hoặc không?
- Không.
- Đuợc.
Hơi mang hơi hướng Springsteen-y,
người hùng của tầng lớp
lao động mà ta ủng hộ.
Happy sẽ đưa cháu về nhà.
- Nhé?
- Được thôi.
Cháu có phiền đợi ngoài xe không?
Chú có chút việc.
Cảm ơn chú, chú Stark.
Được rồi, cậu Parker, rất tốt.
- Hẹn gặp lại.
- Được thôi.
Đây là một bài test, đúng không?
Không có ai ở đằng sau
cánh cửa đó phải không?
Đúng vậy, cháu đã thành công.
Được rồi, nhanh lên chàng trai.
Cảm ơn chú, chú Stark.
Cảm ơn.
Ừ, cảm ơn cháu.
Đã nói rồi, nó là một đứa trẻ tốt.
Pepper! Pepper!
Thằng nhóc đâu rồi?
- Cậu ấy đi rồi.
- Mọi người đang đợi.
Cậu ta đã có một quyết định đúng đắn.
Điều đó thất ngạc nhiên đối với chúng ta.
Anh phá hỏng vụ này?
Anh ấy nói là thằng nhóc đợi trong xe.
Anh đùa em đấy à?
Em có một phòng đầy người đang chờ đợi...
một thông báo quan trọng.
Em sẽ nói gì với bọn họ đây?
Hãy nghĩ về chuyện gì đi.
Chuyện về, ừm...
Hap, anh còn chiếc nhẫn nào không?
Tôi... tôi hả?
- Nhẫn đính ôn ý.
- Anh đùa tôi à?
Tôi đã mang nó từ năm 2008.
Được rồi.
Em có thể nghĩ ra chuyện hay hơn thế nhiều.
Tốt, nó sẽ cho chúng ta thêm ít thời gian.
Cứ như chúng ta cần thời gian ấy.
Em không thể tin là anh
còn giữ nó trong túi.
Muốn anh mở cửa dùm không, em yêu?
Em làm được.
Dì May, bữa tối đã sẵn sàng chưa ạ?
Dì May?
Cái gì thế này...?!
Xem ai đây này.
Thế quái nào anh với tôi lại cùng...
ở một khu thế này?
Thư giãn nào.
Cái đó?
Không phải do anh.
Mà do gã nhện bé nhỏ của chúng ta.
Tôi có một vài tên ngoài kia...
rất muốn gặp hắn.
Anh biết đấy, chụp ảnh,
cắt cổ họng, bỏ đầu vào máy sấy.
Và tôi nghe đồn...
Anh biết hắn là ai.
Nếu tôi biết hắn là ai, ,
thì nó đã chết rồi.
Toomes, gia đình của anh ở đây!
Phụ đề thực hiện bởi World Subtitles VN và XemRap.com - Biên dịch: Việt
Nguyễn, Đoàn Duy Tùng, Danghuong18, Lurom - Biên tập: Đoàn Duy Tùng
Xin chào, tôi là Captain America,
đến đây để nói chuyện với bạn...
về một trong những đức tính quý giá...
mà một người lính hay học sinh cần có:
Tính kiên nhẫn.
Đôi khi lòng kiên nhẫn là
chìa khóa để chiến thắng.
Đôi lúc nó dẫn đễn những thứ nhỏ nhặt...
và dường như là không đáng kể.
Và bạn tự hỏi...
tại sao bạn đợi quá lâu...
cho một thứ gây thất vọng như thế.
Còn phải làm bao nhiêu cái nữa?