facebook 1OO m a l a y
Subtitle by 100Malay
Keadaan tak akan sama lagi
sekarang.
Lihatlah.
Ada makhluk asing.
Ada gergasi hijau
merobohkan bangunan.
Ketika aku kecil
aku selalu lukis koboi dan puak India.
Sebenarnya, ia Pribumi Amerika,
tapi tak kisahlah.
Ya, tapi kau tahu...
Boleh tahan juga, kan?
Ya.
Budak ini ada masa depan.
Ya, tapi...
Kita lihat nanti.
Hei, jangan!
Kau tak boleh gergaji benda itu.
Bahan makhluk asing ini
sangat kuat.
Kau kena guna
benda yang mereka guna.
Nampak?
Baiklah.
Bagus.
Hei!
Mujur kau datang.
Selamat tengah hari.
Jam loceng aku tak berbunyi.
- Ya, jam loceng kau.
Pergi timbunkan pelapik perisai
seperti yang aku suruh.
Ini penting untuk kita.
Minta perhatian!
Menurut Arahan Eksekutif 396-B...
semua operasi pembersihan
pasca pertempuran...
di bawah bidang kuasa kami.
Terima kasih.
Kami akan ambil-alih dari sini.
Kamu siapa?
Kakitangan yang berkelayakan.
Saya ada kontrak dengan bandar
untuk membersih semua ini.
Maaf, Mr. Toomes.
Tapi semua operasi membersih, kini,
di bawah bidang kuasa kami.
Sila serahkan apa-apa bahan eksotik
yang kamu kutip.
Jika tidak, kamu akan didakwa.
Puan...
Nanti.
Hei, cik, tolong.
Dengar.
Saya beli trak untuk kerja ini.
Saya upah ahli yang baru.
Mereka semua ada keluarga.
Saya juga ada keluarga.
Saya gadai segalanya untuk ini.
Rumah saya akan tergadai.
Maaf, encik.
Saya tak boleh buat apa-apa.
Lain kali jangan ambil risiko
yang begitu besar.
Apa kau cakap?
Ya.
Betul kata dia.
Aku ambil risiko yang terlalu besar.
Hei.
- Jangan begitu.
Letak ke bawah.
Jika kamu tak puas hati,
kamu boleh jumpa orang atasan saya.
Orang atasan kamu.
Siapa?
Usaha sama antara Stark Industri
dan kerajaan persekutuan...
Jabatan Pembendung Kemusnahan...
akan memantau pengutipan
dan penyimpanan...
bahan makhluk asing
dan benda eksotik yang lain.
Jadi, si bangang ini
yang beri bayaran untuk bersihkannya.
Ya, semuanya dirancang.
Pakar menganggarkan
ada lebih 1,500 tan bahan eksotik...
yang bertaburan di kawasan
sempadan tiga negeri.
Hei, bos!
Kita ada selonggok lagi
dari semalam.
Kita sepatutnya serahkannya, kan?
Aku tak nak hantar.
Sayang sekali.
Kita boleh buat benda hebat
dari besi buruk makhluk asing itu.
Beginilah.
Kita simpan saja.
Dunia sedang berubah.
Sudah tiba masa
untuk kita berubah juga.
8 TAHUN KEMUDIAN
Bagus, Mason.
Bisnes memang seronok.
Subtitle by 100Malay
Sebuah filem oleh Peter Parker
New York.
Queens.
Bandar ini hiruk-pikuk,
tapi, ini tempat tinggal saya.
Kau cakap dengan siapa?
Tiada sesiapa.
Cuma buat video untuk lawatan ini.
Kau tak boleh tunjuk pada sesiapa.
- Ya, saya tahu.
Jadi, kenapa kau
buat suara naratif itu?
Sebab ia menyeronokkan.
Menyeronokkan?
Kenapa mereka panggil encik
Happy?
Cepat.
Aku tak nak angkat beg kau.
Jom.
Hei, boleh saya pergi tandas dulu?
Ada tandas di dalam.
Tiada juruterbang?
Hebat!
Kau nak duduk di situ?
- Ya.
Ini kali pertama
kau nak pesawat peribadi?
Ini pertama kali saya naik pesawat.
Memang bunyi itu normal?
Tiada sesiapa beritahu saya...
kenapa saya berada di Berlin
atau saya buat apa.
Sesuatu pasal
Kapten Amerika buat hal...
Ini bilik kau.
- Kita berjiran?
Kita bukan rakan sebilik.
Pakai sut kau.
Okay, Peter, kamu boleh.
Kau pakai apa?
- Ini sut saya.
Mana beg bimbit itu?
- Beg bimbit apa?
Apa?
Saya ingatkan itu almari.
Ini masih bilik saya?
- Tolong pergi.
Bilik saya lebih besar dari...
- Masuk.
Saya jumpa beg bimbit itu.
Sedikit penambahbaikan.
Biar betul!
Pakailah.
Inilah benda terhebat yang
pernah saya tengok!
Cepat!
- Saya tak faham.
Ini untuk saya?
Happy!
Happy, tunggu!
Ini memang dahsyat!
Tengok benda ini!
Tengok! Tengok matanya!
Inilah hari terhebat dalam hidup saya.
- Jom.
Okay, itu Kapten Amerika,
Iron Man, Black Widow.
Siapa orang baru itu?
Budak kecil!
- Dia panggil saya!
Saya kena pergi.
Hei, semua.
Perkara paling dahsyat
baru berlaku.
Saya baru lawan
dengan Kapten Amerika.
Rampas perisainya dan lempar
balik kepadanya...
Apa ini?
Dia jadi besar sekarang.
Saya kena pergi.
Inilah perkara paling dahsyat
pernah berlaku!
Mr. Stark jerit, Hei, budak kecil.
Saya muncul
dan rampas perisai Kapten!
Dia saya cakap,
Hei, apa khabar, semua!
Dan...
Sekejap!
Saya datang!
Hei.
Dinding di sini nipis.
Kau buat apa, video diari?
Ya.
- Tak apa.
Saya sudah suruh dia jangan buat.
- Aku pun akan buat begitu.
Dia rakam semuanya.
Saya akan padam cip itu.
- Okay.
Hei, kau tahu?
Kita patut buat video bukti
untuk mak cik kau.
Kau sudah sedia?
Bukti?
- Kita sedang merakam?
Ya, hala ke sini.
Hei, May!
Apa khabar?
Awak pakai apa?
Saya harap pakaian yang seksi.
Peter, itu tak elok.
Mula sekali lagi.
Kau boleh sunting nanti.
Tiga, dua, satu.
Hei, May!
Aduh.
Saya nak beritahu...
anak saudara awak buat dengan baik
hujung minggu ini...
untuk riadah Program Intern Stark.
Semua orang berasa kagum.
Apa ini!
Dua lorong jadi satu.
Maaf.
Sebab kau bukan di Queens Boulevard.
Happy berharap...
untuk dinaikkan pangkat dalam
bahagian pengurusan aset.
Dia ketua keselamatan.
Sebelum ini, dia cuma pemandu.
Itu perbualan peribadi.
Saya serius ini.
Susah nak cakap dengan encik.
Serius, dia kuat berdengkur?
- Baik, kita sudah sampai.
Happy, boleh tunggu sekejap?
- Nak saya keluar?
Pergi ambil beg Peter
dalam bonet.
Saya boleh simpan sut itu?
Ya, kami baru bincang pasal ini.
Tapi, tolong.
Happy umpama penyelia kau.
Jangan buat dia stres.
Jangan buat benda bodoh.
Aku sudah lihat kardiogramnya.
Faham?
- Ya!
Jangan buat perkara yang
aku akan buat.
Dan jangan buat perkara yang
aku tak akan buat.
Ada perkara yang tak termaktub...
dan di situlah
kau perlu mainkan peranan.
Jadi itu bermakna saya
anggota Avenger?
Bukan.
Ini?
- Tingkat 7.
Saya boleh bawa ke atas.
Encik tak perlu angkat.
Kau nak angkat?
Ya, saya boleh angkat.
- Terima kasih.
Jadi, bila riadah kita
seterusnya?
Apa, misi seterusnya?
- Ya, misi.
Kami akan panggil kau.
Encik ada nombor saya?
Tak, kami akan panggil kau.
Ada orang akan panggil kau.
Faham?
Dari pasukan encik.
- Baiklah.
Bukan nak peluk.
Cuma nak bukakan pintu.
Hubungan kita
belum sampai ke situ lagi.
Bye.
Mereka akan panggil aku.
DUA BULAN KEMUDIAN
Hei, Happy, saja nak cakap.
Waktu sekolah saya
tamat pada jam 2:45 petang.
Sedia untuk misi seterusnya!
Kalau nak tahu, ini Peter.
Parker.
HAPPY
Apa cerita, Penis Parker?
Selamat pagi,
Sekolah Teknologi Midtown.
Para pelajar, jangan lupa
tiket majlis keraian anda.
Anda sudah ada pasangan
untuk majlis keraian?
Terima kasih, Jason,
tapi saya sudah ada pasangan.
Okay.
Ya.
Kamu, pergi ke pejabat saya.
Sekarang.
Sertai aku bersama-sama.
Kita akan bina
LEGO Death Star aku yang baru.
Apa?
- Cukup hambar.
Biar betul, itu sudah bagus.
Berapa keping?
3,803.
Gilanya.
- Memang pun!
Kau nak bina malam ini?
Malam ini tak boleh.
Ada Program Intern Stark.
Program Intern Stark.
- Betul.
Lagi-lagi program intern itu.
Harap-harap, aku akan dapat
kerja sebenar bersama mereka.
Itu mesti hebat.
- Betul.
Dia akan kata...
Kertas kerja kamu bagus, Peter.
Ini duit syiling emas.
Aku tak tahu suasana kerja.
- Itulah suasana kerja.
Aku akan bina
kerangka Death Star di rumah aku...
dan datang ke rumah kau.
Sebab, selalunya, yang paling susah
ialah tapaknya.
Bahagian atas, paling lama,
boleh siap dalam masa 2 jam.
Baguslah.
Aku mungkin terlambat.
Okay, bagaimana kita kira pecutan linear
antara titik A dan B?
Flash.
Jumlah sinus sudut, darab graviti,
dibahagi dengan jisim.
Bukan.
Peter.
Kamu tumpukan perhatian?
Spider-Man selamatkan
bas kanak-kanak!
Ya.
Jisim tak perlu difaktorkan.
Cuma graviti darab sinus.
Betul.
Dengar, Flash.
Paling cepat tak bermakna paling baik
kalau kamu salah.
Matilah kau.
Hari ini, kita bincang pasal
pakar fizik Denmark, Niels Bohr.
CECAIR SESAWANG
VERSI 3
Tapi percayalah,
tiada apa yang membosankan...
tentang penemuan
teori kuantum oleh beliau.
Majlis Keraian bakal tiba!
Anda sudah sedia?
Liz pakai baju baru?
Tak.
Kita pernah lihat baju itu.
Tapi tak pernah dengan skirt itu.
Liz!
Hei!
- Hei! Nampak cantik.
Sebaiknya kita jangan tenung lagi.
Nanti apa orang cakap.
Sudah terlambat.
Kamu berdua loser.
Jadi kenapa kau duduk
bersama kami?
Sebab, aku tak ada kawan.
AKADEMIK DEKATLON
WASHINGTON D.C
Beralih ke soalan seterusnya.
Apa elemen paling berat
yang wujud secara semula jadi?
Hidrogen paling ringan.
Itu bukan soalannya.
Okay.
Ya.
- Uranium.
Betul.
Terima kasih, Abraham.
Sila buka muka surat 10
dalam buku awak.
Peter, ini peringkat kebangsaan.
Boleh tak kamu
ambil cuti hujung minggu?
Saya tak boleh pergi Washington.
Jika Mr. Stark perlukan saya,
saya mesti berada di sini.
Kau tak pernah jumpa
Tony Stark pun.
Kejap, kenapa ini?
Peter tak akan pergi ke Washington.
Tak boleh.
Kenapa pula?
Serius?
Sebelum peringkat kebangsaan?
Dia sudah berhenti dari
pasukan pancaragam dan makmal robot.
Aku bukan obses dengan dia.
Cuma pemerhatian aku tajam.
Flash, kau boleh gantikan Peter.
Entahlah.
Aku kena periksa kalendar aku dulu.
Aku ada temu janji
dengan Black Widow tak lama lagi.
Itu tak betul.
Saya sudah cakap, jangan guna loceng
untuk buat lawak.
Hei, apa khabar?
- Hei.
Apa khabar, Mr. Dalmar?
Hei, Mr. Parker.
Nombor lima, kan?
Ya, dengan jeruk.
Tapi boleh kamu lenyekkannya?
Terima kasih.
Baik, bos.
Mak cik kau, apa khabar?
Ya, dia sihat.
Dia wanita Itali yang cantik.
Anak perempuan kamu, apa khabar?
10 dolar.
Itu 5 dolar.
Kerana komen itu, 10 dolar.
- Jangan begitu, saya bergurau!
Ini 5 dolar.
Hai, Murph?
Apa khabar, kucing?
Bagaimana dengan sekolah?
Kamu tahulah, membosankan.
Ada urusan lebih penting.
Belajar baik-baik.
Kalau tak, kau akan jadi macam aku.
Baguslah ini.
- Sandwich terbaik di Queens.
Akhirnya.
Apa hal ini?
Hei, boleh pegang ini sekejap?
Terima kasih.
Hei, ini basikal siapa?
Tiada?
Hei, ini basikal kamu?
- Saya tak ada duit kecil.
Siapa ada pen?
Kamu ada pen?
Ini basikal awak?
Kalau bukan, jangan curi!
Semua, sihat?
Hei!
Kamu lelaki lelabah di YouTube, kan?
Panggil saya, Spider-Man!
Okay, Spider-Man!
Buat lompatan.
Ya!
- Boleh tahan.
Hei, kawan.
Kamu tak patut curi kereta.
Tak elok.
Ini kereta aku, bodoh!
Hei!
Matikan!
Tolong beritahu dia
ini kereta aku.
Aku kerja waktu malam.
Tolong sikit.
Itu bukan kereta kau.
Mana saya tahu itu kereta dia?
- Itu kereta dia.
Dia letak dalam tingkap.
Setiap hari penggera ini berbunyi.
- Matikan!
Jangan sampai
aku turun ke bawah, budak.
Hei, Gary!
Apa khabar?
Marjorie.
Mak awak apa khabar?
Saya tak apa!
Ini peti pesanan suara...
Happy Hogan.
Hei, Happy.
Ini laporan saya untuk malam ini.
Saya halang cubaan mencuri basikal.
Tapi tak jumpa pemiliknya.
Jadi, saya tinggalkan nota.
Saya bantu wanita tua Dominica
yang sesat.
Dia sangat baik hati
dan belanja saya makan churro.
Saya cuma fikir
saya boleh buat banyak lagi.
Cuma nak tahu bila
misi sebenar kita akan tiba.
Jadi, telefon saya balik.
Dari Peter Parker.
Kenapa aku cakap pada dia
pasal churro ini?
CECAIR SESAWANG
RENDAH
Hei.
Okay.
Tak sabar nak tengok benda ini.
Akhirnya.
Ada sesuatu yang bagus.
Alat teknologi canggih ini
membuatkan ia lebih mudah.
Aku sudah cakap, ia berbaloi.
- Okay, cepat.
Hebat!
Kita boleh pergi
lima tempat lagi malam ini.
Tanda-tanda kecurian?
Kami boleh lindungi anda.
Apa cerita, semua?
Lupa nombor PIN kau?
Kau ahli Avenger!
Apa kamu semua buat di sini?
Thor. Hulk.
Akhirnya, dapat jumpa kau.
Ingatkan, kau lebih kacak.
Iron Man!
Kenapa rompak bank?
Kau sudah jutawan.
Hei.
Peliknya rasa!
Apa benda itu?
Aku sudah agak!
Kau bukan ahli Avenger.
911, apa kecemasan anda?
Spider-Man sedang melawan Avenger
dalam bank di Jalan 21.
Baiklah, mari selesaikan saja.
Esok hari sekolah.
Dari mana penyangak macam kau
dapat benda canggih ini?
Nanti!
Mr. Dalmar.
Hei, Mr. Dalmar,
kamu ada di dalam?
Ada sesiapa di sini?
Hello?
Biar betul.
Saya kena...
Pegang.
- Nasib baik.
Okay, bagus.
Ya.
Tak, letaknya ke bawah.
Nilainya lebih dari kita berdua.
Ya?
Perkara paling gila baru berlaku.
Mereka merompak ATM...
dengan senjata berteknologi canggih...
- Bertenang.
Aku tiada masa untuk perompak ATM...
- Ya, tapi...
atau nota prihatin yang kau tinggalkan.
Aku perlu risaukan hari pemindahan ini.
Semuanya perlu dibawa pergi
minggu depan.
Kejap.
Encik nak pindah?
Siapa lagi nak pindah?
Ya, kau tak tengok berita?
Tony jual Menara Avenger.
Kami nak pindah ke markas baru
di utara kota.
Mungkin di sana,
isyarat telefon lagi teruk.
Tapi bagaimana dengan saya?
Kenapa dengan kau?
Bagaimana kalau
Mr. Stark perlukan saya...
atau ada sesuatu yang berlaku?
Boleh saya bercakap dengan Mr. Stark?
Jauhkan diri dari bahaya.
Tanggungjawab aku ialah
memastikan kau bertanggungjawab.
Saya bertanggungjawab!
Alamak.
Beg galas saya hilang.
- Itu tak bertanggungjawab bunyinya.
Saya akan telefon encik balik.
- Tak payah.
Apa itu?
Tak ada apa!
Kau Spider-Man, dari YouTube.
Bukan.
Kau merayap di atas siling!
Tak, kenapa kau ada bilik aku?
Mak cik May bukakan pintu.
Kita nak siapkan Death Star!
Kau tak boleh masuk bilik aku.
Resipi daging ayam belanda itu
tak menjadi.
Mari kita pergi makan di luar.
Thai?
Ned, kamu suka masakan Thai?
Ya.
- Tak! Dia ada hal.
Ada hal nak buat selepas ini.
Okay.
Cepat pakai baju.
Dia tak tahu?
- Tak ada siapa yang tahu!
Mr. Stark tahu
sebab dia yang buat sut aku.
Itu saja.
Tony Stark buatkan baju itu?
Kau ahli Avenger?
Ya, boleh dikatakan begitu.
Bro, jangan beritahu sesiapa pasal ini.
Kau mesti rahsiakan.
Kenapa?
- Kau tahu mak cik aku.
Kalau dia tahu, ada orang
cuba bunuh aku setiap malam...
dia mesti tak benarkan lagi!
Tolong, Ned.
Tolong.
Okay.
Aku terus-terang.
Aku rasa,
aku tak boleh simpan rahsia ini.
Ini perkara terhebat
pernah berlaku pada aku!
Mak cik tak boleh tahu.
Aku tak boleh beritahu dia sekarang.
Faham?
Setelah segala yang berlaku pada dia.
Tolonglah.
Okay.
- Sumpah?
Aku sumpah.
Terima kasih.
- Ya.
Tak sangka
ini berlaku pada aku sekarang.
Boleh aku cuba sut itu?
- Tak.
Ia berfungsi dengan magnet?
Bagaimana kau tembak benang itu?
Aku cerita di sekolah esok.
- Hebat.
Okay, nanti dulu.
Bagaimana kau buat ini
dan Program Intern Stark itu?
Inilah Program Intern Stark itu.
Pergi dari sini, cepat.
Kenapa?
Mak cik ingat
kamu suka masakan Thai.
Terlalu pedas?
Tak cukup pedas.
Berapa kali mak cik nak tanya
sebelum kamu bercakap dengan mak cik?
Kamu tahu
mak cik sayangkan kamu.
Saya cuma stres.
Program intern itu, dan saya penat.
Banyak kerja.
Program Intern Stark itu.
Mak cik nak beritahu kamu.
Mak cik tak suka sangat Tony Stark.
Tumpuan kamu terganggu.
Dia pengaruhi kamu.
Berita tempatan.
Kedai Sandwich Dalmar yang
digemari di Queens...
musnah dalam satu letupan
awal malam tadi.
Selepas satu cuba merompak ATM
yang dihalang oleh...
pembanteras jenayah Queens sendiri...
Apa?
Spider-Man.
Ketika Spider-Man
cuba menghalang rompakan itu...
satu letupan terhasil dan
merobek kedai di sebarang jalan.
Ajaibnya,
tiada sesiapa yang tercedera.
Kalau kamu
nampak perkara begitu berlaku...
kamu patah balik dan
pergi ke arah bertentangan.
Ya, saya tahu.
Sejauh 6 blok dari tempat kita.
Saya perlukan beg galas baru.
Apa?
- Saya perlukan beg galas baru.
Ini sudah kali kelima.
Puding pulut.
- Bukan kami yang pesan.
Ini percuma.
Terima kasih.
Baiknya dia.
Saya rasa, dia jatuh hati
dengan mak cik.
Kau digigit labah-labah?
Boleh ia gigit aku?
Mesti sakit, kan?
Tak kisahlah.
Walaupun sakit,
aku akan biarkan ia gigit aku.
Mungkin.
Sejauh mana sakit?
- Labah-labah itu sudah mati, Ned.
Kau berada di sini?
Ya.
Kau mungkin terbunuh.
Kau boleh bertelur?
Apa? Taklah.
Boleh kau sembur bisa?
- Ya.
Boleh kau panggil
sekumpulan labah-labah?
Tak, Ned.
Persetiaan Sokovia ditutup...
Berapa jauh kau boleh tembak
sesawang itu?
Tak tahu.
Diam.
Untuk mulakan proses...
Kalau aku jadi kau,
aku akan berdiri di penjuru bangunan...
dan tembak sejauh yang boleh.
Diam, Ned.
Hai, saya Kapten Amerika.
Tak kira anda di dalam kelas atau
medan perang...
Kau juga kenal dia?
- Ya, kami pernah berjumpa.
Kecergasan boleh menjadi perbezaan
antara kejayaan dan kegagalan.
Aku rampas perisainya.
- Apa?
Hari ini, kawan baik saya,
guru senaman anda...
akan mengendalikan
Cabaran Kecerdasan Kapten Amerika.
Terima kasih, Kapten.
Saya pasti dia penjenayah
perang sekarang.
Tapi saya kena tayang video ini.
Diwajibkan oleh kerajaan.
Jom kita mulakan.
Ahli Avenger kena bayar cukai?
Apa bau Hulk Mesti wangi.
Tolong diam.
- Kapten Amerika baik tak?
Atau dia macam orang tua yang garang?
Ned, boleh senyap?
Hei, boleh aku
jadi pembantu tabir kau?
Apa?
Selalu ada lelaki pakai fon kepala...
mengarahkan seorang lagi
ke mana nak pergi.
Kalau kau berada di bangunan terbakar,
aku boleh selamatkan kau.
Sebab aku boleh pusing
dan lihat skrin di sekeliling.
Aku boleh jadi pembantu tabir kau.
Aku tak perlu pembantu tabir,
terima kasih.
Bagus, Parker.
Bagi aku ialah...
Tidur dengan Thor,
kahwin Iron Man dan bunuh Hulk.
Bagaimana dengan Spider-Man?
Dia cuma Spider-Man.
Kamu semua tengok
kamera bank itu di Youtube?
Dia tewaskan empat orang lelaki!
Alamak,
dia terpikat dengan Spider-Man.
Tak mungkin.
Cuma sikit.
Kotornya.
Entah-entah, dia sudah tua.
Kau pun tak tahu bagaimana rupanya?
Mungkin dia melecur di seluruh badan?
Tak kisah.
Aku masih cintakan dia
sebab hatinya yang mulia.
Peter kenal Spider-Man!
Tak, saya tak kenal.
Maksud saya...
Mereka bersahabat.
Macam Jurulatih Wilson
bersahabat dengan Kapten Amerika.
Saya pernah jumpa dia.
Ya, beberapa kali.
Tapi...
menerusi Program Intern Stark.
Ya, tapi saya tak sepatutnya
bercakap pasal itu.
Baguslah!
Hei, kau tahu?
Kau patut ajak dia ke parti Liz.
Ya, saya jemput
semua orang malam ini.
Awak boleh datang.
Awak adakan parti?
Ia mesti seronok.
Kau patut ajak kawan baik kau,
Spider-Man.
Tak apa.
Saya tahu Peter terlalu sibuk
untuk berparti.
Jangan begitu, dia pasti datang.
Betul tak, Parker?
Kau buat apa ini?
Tolong kau!
Kau tak dengar?
Liz jatuh hati pada kau.
Bro, kau ahli Avenger.
Kalau ada sesiapa yang berpeluang
memikat gadis senior, kaulah orangnya.
Parti di rumah pinggir bandar.
Mak cik masih ingat lagi.
Cemburu mak cik!
Bakal menjadi malam yang bersejarah.
Ned, ramai orang pakai topi.
Tapi tak ramai bergaya macam kamu.
Ya, ia beri saya keyakinan.
Ini sudah silap.
Mari kita balik.
Peter.
Mak cik tahu ia agak susah.
Cuba sesuaikan diri dengan
segala perubahan pada tubuh kamu.
Kamu sedang meningkat dewasa.
Dia selalu stres
sejak kebelakangan ini.
Parti boleh mengurangkan stres.
Kita patut pergi ke parti ini.
- Ya, saya pergi.
Peter.
Berseronoklah.
- Mesti.
Bye, mak cik!
Bro, kau pakai sut itu?
Ya.
- Hidup kita bakal berubah!
Annie, dekat sini!
- Hei.
Hei.
DJ Flash!
Okay.
Semasa Spider-Man muncul,
beritahu, kamu berdua kawan baik.
Kemudian, aku laga buku lima
atau peluk dia.
Tak sangka kamu berdua
datang ke parti hambar ini.
Tapi kau pun datang.
Betul?
Alamak!
Hei, semua!
Cantik topi awak, Ned.
Hai, Liz!
Saya gembira kamu berdua datang.
Ada piza dan minuman,
jadi, silakan.
Parti yang hebat.
Terima kasih.
Mak ayah saya mesti mengamuk
kalau ada barang yang pecah.
Saya kena...
Ya.
- Berseronoklah.
Bye.
Bro!
Kau buat apa ini?
Dia ada di sini.
Tukar baju Spider-Man.
Tak, tak.
Aku tak boleh buat.
Spider-Man tak
buat persembahan di parti.
Aku nak jadi diri aku sendiri.
Peter, tiada sesiapa yang kisah.
Bro.
Parker!
Apa cerita?
Mana kawan kau, Spider-Man?
Biar aku teka.
Dia di Kanada bersama
teman wanita olok-olok kau?
Itu bukan Spider-Man.
Itu cuma Ned yang berbaju merah.
Hei, apa khabar!
Saya Spider-Man.
Saya nak singgah dan
cakap hai pada kawan saya, Peter.
Apa khabar, Ned?
Mana Peter?
Dia mesti...
Ini kerja bodoh.
Apa aku buat ini?
Apa itu?
Menyusahkan!
Ini diperbuat dari lengan Ultron kecil
yang dipungut di Sokovia.
Pegang, kau cuba.
Aku nak benda yang kecil.
Kenapa kau nak jual benda yang mahal?
Okay, aku ada benda yang kau nak.
Ada banyak barang baik di sini.
Sekejap.
Aku ada bom lubang hitam,
pelancar elektro magnet Chitauri...
Kau nak lepaskan tembakan
di tempat awam?
Cepat.
Zaman sudah berubah.
Kami saja yang jual
senjata teknologi canggih ini.
Mesti perompak ATM itu
beli senjata mereka.
Aku cuma nak benda
untuk takutkan orang.
Bukan nak tembak mereka
ke masa silam.
Aku ada pendaki anti-graviti.
Pendaki?
Okay, apa itu?
NED
Kau perangkap kami?
- Hei, bro.
Hei, sebelum kau nak tembak orang,
tembak aku dulu!
Baiklah.
Apa itu?
Kita kena telefon dia.
- Tak payah.
Kau nak tembak sekali lagi?
Diam!
- Aku nak telefon dia.
Panggilan Masuk: Nombor Peribadi
Ini telefon Toomes.
Bos.
Punggung aku!
Hebat!
Nampaknya
aku kena ambil jalan pintas.
Hei, semua.
Nikmati permainan kamu.
Hei, kawan.
Maaf, tiada masa nak bermain.
Ini, pergi ambil.
Macam inilah!
Sedap baunya!
Filem hebat!
Hei, semua.
Tak!
Hei, ini Peter.
Sila tinggalkan mesej!
Peter, kau pergi mana?
Aku nampak bodoh dengan topi ini.
Jangan main-main.
Sikit lagi!
Kau ingat, kau dapat lari?
Akhirnya!
Aku memang cari kau!
Kejutan!
Apa ini?
Hei.
Lepas itu,
dia terkam macam raksasa.
Angkat saya setinggi 1,000 kaki
dan jatuhkan saya.
Bagaimana encik cari saya?
Encik letak pengesan dalam sut saya?
Aku letak banyak benda
dalam sut kau.
Termasuk pemanas ini.
Lega sikit, terima kasih.
Kau sudah gila?
Lelaki bersayap itu
menyeludup semua senjata itu.
Saya mesti tangkap dia.
Tangkap dia?
Bertenang, Robocop.
Ada orang yang uruskan hal ini.
Ahli Avenger?
Avenger tak layan penjahat
tahap sebegini.
Tapi Mr. Stark, encik tak perlu
datang ke sini.
Saya boleh kawal keadaan.
Jangan risau.
Aku bukan di sini.
Syukurlah tempat ini ada Wi-Fi.
Kalau tak, matilah kau.
Sementara itu,
bersyukur pada dewa Ganesh.
Lupakan lelaki burung hantu itu.
Tolong.
Kenapa?
Sebab aku kata begitu!
Maaf, saya sedang bercakap
dengan seorang remaja.
Jangan cari pasal.
Banyakkan membantu
mereka yang memerlukan.
Seperti wanita yang belanja kau
makan churro.
Boleh tak kau jadi
Spider-Man yang suka menolong orang?
Tapi saya sudah sedia
lebih dari itu.
Tak, kau belum sedia.
Encik tak kata begitu
ketika saya lawan Kapten Amerika.
Percayalah.
Kalau Kapten nak lunyaikan kau,
dia mesti buat.
Dengar sini.
Kalau kau nampak senjata ini lagi,
panggil Happy.
Encik tengah memandu?
Sebaiknya, kau patut fikir tentang
melanjutkan pelajaran ke kolej.
Aku kenal orang di MIT.
Tamatkan panggilan.
Saya tak perlu pergi...
Mr. Stark sudah
menamatkan panggilan.
Hebat sangat.
Jangan cari pasal?
Dia cakap apa ini?
Hei, kenapa?
Aku balik sekarang.
Sebenarnya,
aku nak suruh kau jangan datang.
Dengar ini.
Apabila aku sebut Penis,
kamu sebut Parker.
Penis Parker!
Maaf, Peter, kita masih loser.
Jumpa esok.
- Jumpa di sekolah esok.
Bodoh.
Bodoh!
Bos.
Isteri kau asyik hantar mesej.
Pasal lampu brek.
Aku sudah cakap
jangan tengok telefon aku.
Maaf, kau tertinggal.
Kau tahu,
aku ada sifat ingin tahu.
Aku sudah selesai siapkan
kedap vakum beraltitud tinggi.
Mana tahu, kalau kau nak buat
rompakan yang besar?
Kau masih fikirkan itu?
Aku sudah cakap, tak nak.
Lupakan saja.
Tadi memang dahsyat.
Sudah berapa kali aku cakap,
jangan tembak di tempat awam?
Kau suruh jual barang itu.
- Secara diam-diam!
Secara diam-diam!
Itulah cara kita
boleh terus beroperasi!
Kalau kau bawa
Pembendungan Kemusnahan...
atau ahli Avenger ke sini,
habislah kita.
Kau memakai benda kelakar itu,
membakar kereta...
gelarkan diri kau Shocker.
Aku Shocker.
Aku takutkan orang.
Kau ingat
ini pertandingan gusti?
Apa sajalah, orang tua,
Jangan begitu.
Dengar.
Aku tahu
kau tak pedulikan apa-apa.
Tapi aku peduli.
Aku bina seluruh tempat ini
sebab aku perlu jaga orang lain.
Ya.
Kau tahu?
Aku penat layan kerenah kau.
Pergi dari sini.
- Apa?
Kau dipecat.
Kau bukan ahli ini lagi.
Ya, baik.
Baik.
Kau tak risau aku khianati kau?
Sebab aku tahu banyak rahsia kau.
Apa?
- Aku cakap saja.
Mungkin isteri kau nak tahu
dari mana kau dapat duit.
Kau tahu?
- Apa?
Betul kata kau.
Sudah berfungsi?
- Entah.
Aku memang risau.
Nanti dulu.
Biar betul.
Aku ingatkan ini senjata anti-graviti.
- Apa?
Bukan, ia di situ.
Pegang.
Sekarang, kau Shocker.
Pergi cari senjata yang dia hilangkan.
Baik.
Hei, terima kasih
sebab tinggalkan aku.
Aku ada hal.
Apa itu?
Entah, ada orang cuba
tembak aku dengan benda ini.
Serius?
- Ya.
Bagus.
Maksud aku, tak bagus.
Memang tak patut.
Menakutkan.
Aku rasa...
ini sumber kuasanya.
Ya, tapi ia bersambung
pada mikro-pemproses ini.
Itu plat pengecasan induktif.
Itu yang aku guna
untuk cas berus gigi aku.
Orang yang buat senjata ini...
menggabungkan teknologi makhluk asing
dan manusia.
Itulah ayat paling hebat
pernah aku dengar.
Terima kasih sebab melibatkan aku
dalam perjalanan hidup kau...
yang menakjubkan ini.
Jauhkan jari kamu
dari pisau itu.
Mesti kaji, apa benda ini
dan siapa yang buat.
Kita pergi ke makmal lepas kelas
dan jalankan ujian.
Jom.
Mula-mula,
kita letak benda menyala ini...
dalam spektrometer jisim.
Mula-mula, fikirkan nama lebih baik
dari benda menyala.
Betul kata kau.
Alamak!
Mari!
Sekolah tinggi
membuatkan aku rasa seram.
Ia ada bau sesuatu,
kau faham maksud aku?
Itu salah seorang
lelaki yang cuba bunuh aku.
Apa?
Ya.
- Kita mesti pergi dari sini.
Tak.
Aku mesti ikut mereka.
Mereka boleh tunjukkan aku
pada orang yang campak aku ke tasik.
Ada orang campak kau ke tasik?
- Ya, memang bahaya.
Peter.
- Tunggu sini, Ned.
Peter!
Kau buat apa?
Tiada apa.
Ya.
Kau sihat?
Catur.
Bayangkan kalau bos tahu
kita di mana?
Ia menunjukkan
ada denyutan tenaga di sini.
Tiada petanda senjata itu.
Kalau ada pun, ia sudah hilang.
- Sebaiknya, kita pergi.
Ini memang hebat.
Hebat, kan?
Mereka di Brooklyn.
Pulau Staten.
Meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
Maryland?
Ada apa di sana?
- Entah.
Sarang persembunyian penjahat?
Mereka ada sarang persembunyian?
Bro, geng bersenjata makhluk asing
diketuai lelaki bersayap.
Mesti ada sarang.
Dahsyat.
Bagaimana kau nak pergi ke sana
dengan sejauh 300 batu?
AKADEMIK DEKATLON
Ia tak begitu jauh dari Washington.
Hei, itu Peter!
- Hei.
Peter?
Saya harap, saya boleh
sertai semula pasukan ini.
Tak boleh.
Kau tak boleh berhenti,
datang balik...
dan diterima semula oleh
semua orang.
Selamat kembali, Peter.
Flash, kamu jadi
peserta simpanan semula.
Apa?
- Dia akan ambil tempat kau.
Maaf, boleh kita bertolak?
Saya teringin nak buat
bantahan kecil di depan kedutaan...
sebelum makan malam.
Membantah memang sifat patriotik.
Jom masuk ke dalam bas.
Fokus, semua.
Topik kita seterusnya
ialah bulan di planet Zuhal.
Hukum termo-dinamik kedua.
Frank Sinatra.
Fort Sunter.
Flash, salah.
- Okay, fokus, seterusnya.
Liz, jangan letihkan mereka.
Strontium, barium, vibranium.
Bagus, Peter.
Mujurlah awak kembali.
Mujur saya kembali.
Apa unit standard radioaktif sekarang?
Boleh saya jawab telefon sekejap?
Baik.
Hello?
- Ada bunyi blip di skrin aku.
Kau tinggalkan New York?
Okay, fokus semua.
- Pengesan.
Ya, cuma rombongan sekolah.
Jangan risau.
Apabila encik mengesan saya
tanpa kebenaran...
ia melanggar privasi saya.
Itu berbeza.
- Apa yang berbeza?
Tiada apa.
Ia cuma Akademik Dekatlon.
Perkara kecil saja.
Hei, aku yang tentukan
sama ada ia perkara kecil.
Bunyinya seperti perkara kecil.
Tapi ingat, aku sedang perhatikan kau.
Akademik Dekatlon Amerika Syarikat
Washington DC
Jangan berpecah.
- Ya.
Biar betul.
Besarnya tempat ini.
Aku pernah tengok yang lebih besar.
- Ada burung di sana.
Kau bawa komputer kau, kan?
- Kenapa?
TOLONG JANGAN GANGGU
MENGAKSES DATASET
Peter.
Kenapa kau keluarkan pengesan
dari sut kau?
Aku nak ikut mereka
sehingga jumpa bos mereka...
dan aku tak nak Mr. Stark tahu.
Jadi, kau tipu
pada Iron Man sekarang?
Tak, aku bukan tipu.
Dia tak boleh tahu
apa yang aku buat lagi.
Akhirnya.
Baiklah, Happy.
Kesanlah lampu ini.
Ada banyak sub-sistem lain
di sini.
Tapi semuanya telah dilumpuhkan oleh...
Protokol Melatih Budak.
Apa?
Protokol Melatih Budak?
Matikan.
Sebaiknya, jangan.
Ada sebabnya ia disekat.
Tolonglah.
Aku tak perlukan latihan.
Aku penat dilayan seperti budak-budak.
Ini tak boleh jadi.
- Tapi kau memang budak.
Ya, budak yang boleh menahan bas
dengan tangan kosong.
Peter, kita tak patut buat.
Bagaimana kalau ini satu kesalahan?
Ini peluang untuk
membuktikan kemampuan aku.
Aku boleh buat sendiri.
Tolong.
Aku rasa kita tak patut buat.
- Pembantu tabir.
Jangan buat begitu.
- Tolong.
Benda menyala itu ialah bukti.
Simpan baik-baik.
Boleh?
Okay.
Mereka sedang bergerak.
- Hati-hati.
Hei, Liz.
- Tepat pada masanya.
Kami nak pergi berenang.
Mari, mari.
- Apa?
Hei, Peter.
- Hai.
Hei.
Saya nak pergi ulang kaji
di pusat perniagaan.
Awak tak perlu ulang kaji.
Awak sudah cukup bijak.
Lagi pun, buat kecoh beramai-ramai
sebelum hari pertandingan...
boleh merangsang semangat.
Saya bacanya di dalam TED Talk.
Saya terdengar di TED talk.
Dan saya baca buku kemajuan diri.
Ini amat penting bagi awak.
Ya, ini masa depan kita.
Saya tak akan sia-siakannya.
Lagi pun, kami selongkar peti
dan coklat ini berharga 11 dolar.
Jadi pergi pakai seluar renang.
Cepat.
Cepat!
- Aku datang!
Jom.
Selamat malam, Peter.
- Hello?
Tahniah kerana menamatkan
Protokol Melatih Budak yang ketat...
dan mendapat akses keupayaan sut
dengan sepenuhnya.
Terima kasih.
Jadi, ke mana kamu
nak bawa saya malam ini?
Aku letak pengesan pada seseorang.
Dia orang jahat.
Lokasi pengesan diperolehi.
Mencarta haluan
untuk menghalang sasaran.
Okay, selagi aku sempat balik
untuk Dekatlon, itu sudah memadai.
100 meter dari destinasi
dan menghampiri.
Terjun sekarang.
Mengesan tiga individu.
Kenapa sarang persembunyian mereka
di stesen minyak?
Tak ada gaya langsung.
Hei, wanita sut, mereka buat apa?
Kamu nak dengar perbualan mereka?
Aku boleh dengar perbualan mereka?
Boleh juga.
Mengaktifkan Mod Peninjauan.
Sarung tangan itu
dari pembersihan di Lagos.
Selebihnya, rekaan aku.
Hebatnya.
Tak sangka mereka masih bersihkan
serpihan Triskelion.
Aku suka.
Mereka terus buat sepah.
Kita terus untung.
Sasaran datang.
Mereka nak merompak.
Aku boleh tangkap mereka
ketika merompak. Memang hebat.
Aku nak pergi lihat dengan
lebih dekat.
Kamu nak saya mulakan
Mod Tempur?
Boleh.
Mengaktifkan Pembunuhan Segera.
Tak!
Aku tak nak bunuh sesiapa.
Menyahaktif Pembunuhan Segera.
Kau dengar tak?
Apa yang terjadi?
Apa ini?
Kamu terjun dari tanda itu
dan tersembam di atas tanah.
Kenapa dengan
penembak sesawang aku?
Tembakan bertubi-tubi ialah mod utama
untuk Mod Tempur.
Buat apa aku pakai
tembakan bertubi-tubi?
Kamu nak lihat pilihan lain?
Penembak sesawang
memiliki 576 kombinasi.
Mr. Stark sudah buatnya
terlalu canggih.
Kamu berdua tunggu di sini.
Kejap, matikan peredam.
Kalau tak, tangan kau akan tercedera.
Baik, mana peredam itu.
Pilih yang itu.
- Pilihan yang baik.
Kamu nak saya tetapkannya
sebagai mod utama?
Tak.
Tolaknya ke dalam.
- Sini?
Tak, satu lagi.
Ya, tolak.
Apa itu?
- Sesawang perenjat.
Sesawang perenjat?
Tak nak sesawang perenjat!
Nampaknya kamu tak biasa
dengan tetapan penembak sesawang kamu.
Boleh saya jalankan sesi percubaan?
Tak payah! Kau pilih.
- Baik.
6-A-9, kamu akan tiba
mengikut jadual?
Ya, pusat kawalan.
6-A-9, akan tiba mengikut jadual.
Aku nampak.
- Mulakan.
Itu dia.
Okay, aku nampak konvoi itu.
Menghampiri kenderaan terakhir.
Melancarkan sauh.
Mendarat.
Tiada isyarat kecemasan dikeluarkan.
Semua selamat.
Hei, nampaknya mereka ada
barang baik di sini.
Hebat.
Nampak seperti penganjak fasa jirim.
Baik, aku nak naik ke atas.
Burung Besar!
Ini bukan milik kau.
Alamak.
Wanita sut, apa ini?
Kamu suruh saya pilih.
Bukan begini.
Tetapkan semua kepada yang biasa!
Mengaktifkan semua sistem.
Facebook 100Malay
Kepala aku.
Nampaknya kamu terhantuk.
Hei.
Jadi, aku di mana sekarang?
Saya tak pasti.
Dinding kontena
menghalang deria saya.
Kejap.
Tentu mereka rampas trak ini
dan bawa aku...
ke sarang persembunyian mereka.
Okay, wanita sut.
Kita kena berjuang
untuk melepaskan diri kali ini.
Tiga, dua, satu.
Tempat apa ini?
Wanita sut, aku di mana?
Kamu berada di markas
paling selamat di Pantai Timur.
Tempat simpanan kebal
Pembendung Kemusnahan.
Tidak.
Biar betul?
Pintu itu akan terus tertutup
sehingga pagi.
Pagi?
Tak elok kalau aku panggil kau
wanita sut.
Aku patut beri nama pada kau.
Misalnya Liz.
Tak boleh!
Aduh, itu janggal.
Bagaimana dengan Karen?
Kamu boleh panggil saya Karen.
Hei, Karen.
Apa lagi sut ini boleh buat?
Apa?
Kita patut jalankan sesi percubaan.
Sesawang pantulan.
Bagus.
- Sesawang pemisah.
Bom sesawang.
Patutkah aku beritahu Liz
bahawa aku ialah Spider-Man?
Siapa Liz?
Dia...
Dialah paling hebat.
Menawan.
Dia kawan sekolah aku.
Dan...
Aku teringin nak beritahu dia,
tapi ia rasa janggal.
Hei, saya Spider-Man.
Apa yang janggal pasal itu?
Mungkin dia harapkan seseorang
seperti Tony Stark?
Tentu dia kecewa apabila melihat aku.
Tapi kalau saya jadi dia,
saya tak akan kecewa.
Terima kasih, Karen.
Bagus dapat bercakap dengan seseorang.
Hei, sudah berapa lama
kita berada di sini?
37 minit?
- Apa?
Ini tak boleh jadi!
Aku tak tahan lagi.
Aku mesti keluar dari sini.
Tentu ada sesuatu di sini
yang aku boleh guna.
Okay, mari kita lihat.
Bukan.
Hebat.
Hei, ia macam benda menyala itu.
Benda menyala itu ialah
bahan letupan teras tenaga Chitauri.
Maksud kau
kita bawa bom sejak dari tadi?
Ia memerlukan radiasi
untuk berfungsi sebagai bahan letupan.
PANGGILAN GAGAL
Tidak!
Hei tolong!
Lepaskan aku dari sini!
Karen, tolong aku pintas kunci jam itu.
Okay, rendahkan voltan
dan mulakan.
Cubaan gagal.
Kita mesti cuba setiap urutan.
Ned, Peter, kita akan terlewat.
Cepat.
Okay! Tunggu.
Memulakan cubaan ke-247.
Ia berjaya!
Pastikan semua telefon bimbit
dimatikan.
Terima kasih.
Karen, kau mesti bawa aku
ke Dekatlon dengan segera.
Beritahu saya di mana tempatnya.
Seberang jalan
dari Monumen Washington.
Ini Ned.
Tinggalkan mesej.
Ned, telefon aku!
Benda menyala itu ialah bom!
Ada kenderaan menghampiri
di kanan kamu.
Kita sekarang
memasuki pusingan kalah-mati.
Jawapan yang betul
akan memenangi kejohanan ini.
Sekolah Midtown?
Sifar.
Jawapan itu betul.
Sekolah Midtown
memenangi kejohanan ini!
Kita memang!
- Saya bangga dengan kamu semua!
Aku sudah cakap
kita tak perlukan Peter!
Flash, kau tak jawab satu soalan pun.
Cuba hayatinya, Michelle?
- Tak, cuma...
Saya tak raikan sesuatu
yang dibina oleh hamba abdi.
Saya pasti Monumen Washington
bukan dibina oleh...
Okay.
Selamat membaca.
- Terima kasih.
Ned, kau masih hidup!
- Peter, kau tak apa?
Ned, mana benda menyala itu?
Jangan risau, ia selamat.
Ada dalam beg galas aku.
- Tak, Ned.
Dengar sini!
Tak, Ned.
Benda menyala itu berbahaya.
Kau terlepas Dekatlon itu.
Aku yang ganti kau.
Ned, dengar sini!
- Kami di Monumen Washington...
Peter, itu awak?
- Hei, Liz.
Itu Liz?
- Beri Ned bercakap.
Beritahu dia perasaan kamu.
Sampai hati awak!
Nasib baik kita menang.
Saya nak marah, tapi saya lebih risau.
Kenapa dengan awak?
Liz, saya mesti cakap dengan Ned.
Ini penting!
Cik, sila letak semua barang
di atas konveyor.
Ada sesuatu dalam beg Ned.
Ia amat bahaya.
Jangan biarkan ia melalui X-ray...
Liz!
Aduh!
Mr. Harrington, boleh saya cakap
Peter patut diberhentikan?
Ketinggian Monumen Washington
ialah 555 kaki, 5 1/8 inci.
Jika dilihat, marmar dan granit
diukir di sekeliling batu.
Tidak!
Karen, apa yang berlaku di atas?
Teras Chitauri meletup...
dan menyebabkan
kerosakan struktur serius pada lif.
Alamak.
- Kawan-kawan saya berada di atas!
Apa?
Jangan risau, cik,
semuanya akan selamat.
Beri laluan.
Alamak, tingginya.
Tengok siling itu.
Cuba bertenang, semua.
Kita akan mati di sini.
Menganggarkan 10 minit
sebelum semua sistem gagal berfungsi.
Matilah kita.
Okay, saya tahu kamu tahu,
tapi sistem keselamatan kami berfungsi.
Sistem keselamatan gagal sepenuhnya.
Kita selamat di sini.
Nyawa penumpang lif, kini,
sedang terancam.
Aku cuba panjat
secepat yang boleh!
Cepat!
- Hulurkan tangan kamu.
Awak hanya ada 125 saat
sebelum semua sistem gagal berfungsi.
Apa?
Kenapa?
Pergerakan yang tak dijangka
telah mengeruhkan keadaan.
Bagaimana aku nak masuk ke dalam?
Mengaktifkan dron peninjauan.
Aku ada benda itu selama ini?
Hebatnya!
Mengesan laluan masuk yang sesuai.
Pergi ke tingkat di baya daya.
Karen, aku pergi sekarang.
Ada banyak kaca di sini.
- Jangan risau.
Teruskan jalan.
Okay.
Alamak.
Kenapa?
Kamu sudah sampai ke tingkap
di barat daya.
Kenapa kamu teragak-agak?
- Aku tak apa.
Cuma tak pernah naik setinggi ini.
Kamu juga belum pasang
payung terjun.
Jadi, kamu tentu parah
jika jatuh dari ketinggian ini.
Hebat.
Alamak.
Kenapa ia tak pecah?
Ia sejenis kaca balistik
setebal 4 inci.
Kamu perlu hasilkan lebih banyak
daya hentakan.
POLIS
Ini Polis Metro DC.
Perkenalkan diri kamu.
Kawan-kawan saya berada di dalam.
Turun ke bawah dengan segera!
Okay, siapa seterusnya?
- Saya! Giliran saya!
Serius, Flash!
Kamu buat apa ini?
Perlahan sikit!
- Jangan risau pasal trofi itu.
Tolong saya!
Berhenti!
Turun ke bawah dengan segera.
Turun ke bawah,
kalau tidak, kami akan tembak!
Naik ke atas!
Aku boleh buat.
Ambil trofi saya.
Ini peluang terakhir kamu.
Matilah aku.
Pecah!
Aku berjaya!
Apa khabar?
Jangan risau, saya di sini.
Ya!
Hei, Debab!
Jangan bergoyang.
Maaf, encik.
Maafkan saya.
Cepat.
Okay.
Mr. Harrington, pergi.
- Ned, cepat.
Baik, kamu berhenti di sini.
- Cepat, Liz.
Semua, keluar.
Cepat, semua. Cepat.
Kamu yakin ini selamat?
- Liz!
Liz!
Awak selamat.
Okay.
Alamak.
- Bagus, bagus.
Naik ke atas.
Hati-hati, semua.
Naik.
Kamu sudah selamat.
Jadi, semua selamat?
Ini peluang kamu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih!
Kau memang kawan Peter Parker?
Aku boleh
siapkan pesanan seterusnya...
tapi tanpa bahan baru
dari trak itu...
Tak guna.
Tapi masih cukup untuk
berurusan dengan Gargan, kan?
Ya, tapi lepas itu, tiada lagi.
Mungkin sudah masanya
kita bina kedap beraltitud tinggi itu.
Jangan ungkit pasal itu.
- Tapi cuma perlu satu tugasan.
Tak.
Lapan tahun.
Tiada berita dari FBI.
Tiada berita dari badut berkostum
di Menara Stark.
Dan tiba-tiba,
budak baju merah ketat itu muncul...
dan dia fikir, dia boleh musnahkan
segala yang aku bina.
Serius?
Aku akan bunuh dia.
Aku akan cari dia.
Sudah jumpa dia.
Spider-Man muncul...
dan nekad untuk selamatkan
pasukan Akademik Dekatlon dari Queens.
Identiti wira bertopeng itu
masih belum dikenalpasti.
Mak!
Peter.
Mari sini.
Hujung minggu lepas...
pasukan Akademik Dekatlon Midtown
menewaskan pasukan lain...
dan menjadi johan kebangsaan.
Petang itu juga,
mereka nyaris terbunuh.
Letupan! Sally jerit! Flash jerit!
Semua orang menjerit!
Ada laser ungu
dan asap di merata-rata.
Kelam-kabut!
Macam konsert Bon Jovi.
Seperti yang kamu tahu,
kami terselamat, itu yang penting.
Saya tak boleh kehilangan pelajar
ketika rombongan sekolah.
Tak akan lagi.
Syukurlah tiada sesiapa
yang tercedera.
Terima kasih kepada Spider-Man.
Terima kasih, Spider-Man.
Selepas ini,
Demam Spider-Man melanda sekolah.
Bagaimana anda
nak tunjuk semangat lelabah anda?
Bro.
Apa rasanya jadi terkenal
dan tiada siapa yang tahu itu kau?
Gila, bro.
- Memang gila.
Patut kita beritahu semua orang?
- Tak boleh.
Nak aku beritahu semua orang?
- Tak, tak boleh.
Okay, kita akan terlewat ke kelas.
- Aku tak nak pergi kelas.
Tapi kau sudah ada masalah
sebab ponteng Dekatlon.
Aku sudah tahu.
Lelaki bersayap itu
mencuri dari Pembendung Kemusnahan.
Dia buat senjata
dari bahan yang dicuri.
Aku mesti tangkap dia.
Tapi kita ada kuiz bahasa Sepanyol.
Ned, mungkin aku tak akan kembali
ke sini lagi.
Mr. Stark akan pindahkan Avenger
ke utara, jadi...
Apabila aku tangkap orang ini...
- Bro.
Kau nak tercicir dari sekolah?
Keutamaan aku
bukan sekolah tinggi sekarang.
Parker!
Masuk ke pejabat saya.
Jadi...
Kamu ditahan.
Kamu membuat kesalahan.
Kamu tahu kamu bersalah.
Persoalannya...
Bagaimana kamu nak betulkan keadaan?
Mungkin kamu nak nampak
lebih hebat.
Tapi dengarlah nasihat dari seseorang
yang dibeku selama 65 tahun.
Satu-satunya cara untuk nampak hebat
ialah mengikut peraturan.
Kita tahu apa yang betul,
apa yang salah.
Lain kali jika mereka cuba
yakinkan kamu untuk perkara yang...
kamu tahu itu salah.
- Hei.
Kamu nak pergi mana?
Duduk semula.
Apa Kapten Amerika akan buat?
Buat apa kamu datang ke sini.
Kamu tak ditahan.
Saya tahu.
Saya suka datang ke sini...
dan melukis wajah yang mengalami krisis.
Ini encik.
Tubuh kamu sedang berubah.
Percayalah, saya tahu apa perasaannya.
CECAIR SESAWANG
Mak cik?
Hei, Karen, apa khabar?
Hei, Peter.
Bagaimana dengan
kuiz bahasa Sepanyol kamu?
Boleh kau tolong aku?
Aku nak tahu siapa mereka
di bawah jambatan.
Tapi saya cuma ingat
sebahagian dari nombor plat.
Saya boleh membuat padanan wajah
dari sedutan pertemuan itu.
Sedutan?
Ya, Peter.
Saya merakam
segala yang kamu lihat.
Semuanya?
Semuanya.
Sepanjang masa?
Ia dipanggil Protokol Pengawasan Bayi.
Apa sajalah.
Ya, mainkan semula sedutan
dari Jumaat lalu.
Baik.
Hei, semua.
Ya, parti yang hebat.
Hei, apa khabar, Liz.
Peter selalu cerita pasal awak.
Tak, itu aku main-main.
Pergi ke petang sikit
pada hari itu.
Ini saya, Thor, anak Odin.
Tak.
Kita tak perlu tengok ini.
Gurauan kamu memang kelakar.
Pergi ke jualan senjata itu.
Okay.
Dua orang di kanan itu.
Siapa mereka?
Mencari pangkalan data
dari penguatkuasa undang-undang.
Tiada rekod ditemui
untuk dua individu ini.
Tiada?
- Seorang individu dikenalpasti.
Aaron Davis, berusia 33 tahun.
Dia mempunyai rekod jenayah
dan ada alamat di Queens.
Jom kita pergi cari dia.
Kamu nak aktifkan Protokol Soal Siasat?
Ya.
Ingat lagi aku?
Aku perlukan maklumat
dan kau mesti beritahu aku sekarang.
Baik, bertenang.
- Cepat!
Kenapa dengan suara kau?
- Kenapa pula dengan suara aku?
Aku cam suara kau di jambatan.
Aku cam suara perempuan.
Aku bukan perempuan!
Aku budak lelaki!
Maksud aku, aku lelaki dewasa!
Aku tak kisah,
kau lelaki, perempuan...
Aku bukan perempuan!
Aku lelaki!
Cepatlah.
Siapa yang jual semua senjata itu?
Aku nak tahu.
Sekurangnya, sebut nama.
Kau tak pernah buat semua ini, kan?
Nyahaktif Mod Soal Siasat.
Dengar sini.
Mereka jual senjata yang
sangat bahaya.
Ia tak boleh dijual sebarangan.
Kalau senjata itu
boleh merobek kedai Dalmar...
Kau kenal Dalmar?
- Ya, sandwich terbaik di Queens.
Sub Haven lagi sedap.
- Terlalu banyak roti.
Aku suka roti.
Cepatlah cakap.
Tolong.
Mod Soal Siasat bodoh.
Karen, jangan buat itu lagi.
Semalam, kau beritahu orang itu...
Sebelum kau nak tembak orang,
tembak aku dulu.
Kenyataan yang berani.
Aku tak mahu senjata itu
di tempat ini.
Anak buah aku tinggal di sini.
Siapa mereka?
Apa yang kau tahu
pasal lelaki yang bersayap itu?
Dia agak gila,
berpakaian seperti jembalang, itu saja.
Aku tak tahu
siapa dia atau di mana dia.
Aku tahu
dia akan berada di mana.
Betul?
Ya, orang gila yang
pernah bekerja bersama aku...
mesti berurusan dengan dia.
Ya!
Hei!
Aku belum beritahu kau.
Aku tak tahu lokasinya.
Betul juga. Ya, silap aku.
Bodohnya.
Ya.
Di mana?
- Boleh aku nasihatkan kau?
Kau mesti buat lebih baik
kalau nak buat kerja ini.
Aku tak faham.
Aku menakutkan.
Feri Pulau Staten, 11:00 pagi.
- Tak lama lagi.
Hei, ia akan cair
dalam masa dua jam.
Tak, tanggalkannya.
Dua jam, padan muka kau.
- Aku ada ais krim di sini.
Kau penjenayah, memang patut pun.
Bye, Encik Penjenayah.
FERI PULAU STATEN
Bagus.
Okay, Karen.
Aktifkan Mod Peninjauan.
Baik.
Dia di depan.
Dek utama.
Aku benci orang ini.
Dia lelaki dari jambatan itu, kan?
Siapa seorang lagi itu?
Maklumkan pada aku.
Tiada rekod dalam
pangkalan data penjenayah.
Ada panggilan dari May Parker.
Mahu saya sambungkan?
Aku tak boleh cakap sekarang,
nanti aku telefon dia.
Hei, dron.
Perhatikan orang ini.
Jangan biarkan sesiapa
terlepas kali ini.
Siapa lelaki di sebelah kiri itu?
- Mac Gargan.
Banyak rekod jenayah termasuk membunuh.
Mahu saya aktifkan Pembunuhan Segera?
Jangan, Karen!
Jangan sesekali guna Pembunuhan Segera.
Trak pengangkut putih.
Dron, imbas seluruh kapal
untuk trak pengangkut putih.
Ini sudah bagus.
Senjata, penjual dan pembeli,
semua ada di sini.
Ada panggilan dari Tony Stark.
Tak, jangan jawab!
Mr. Parker, kau sibuk?
Sebenarnya saya di sekolah.
- Bukan.
Kau buat dengan baik di Washington.
- Okay.
Ayah aku jarang berikan aku
sokongan moral.
Jadi aku tak mahu
jadi macam dia.
Saya sedang buat sesuatu
sekarang.
Jangan mencelah ketika
aku memuji kau.
Apa pun, perkara hebat bakal...
Apa itu?
Saya di latihan pancaragam.
Pelik.
Happy kata, kau berhenti dari
pasukan pancaragam 6 minggu lalu.
Apa hal ini?
Saya kena pergi.
Tamatkan panggilan!
- Hei!
Biar aku ambil itu!
Hei, semua.
Feri yang menjual senjata haram
bertolak pukul 10:30 pagi.
Kau terlepas.
Lelaki lelabah itu ada di sini.
Nanti dulu!
Kamu semua, baik?
Salah aku, itu kuat sangat.
Lelaki yang satu lagi
jauh lebih handal dengan benda itu.
Terus-terang...
Aku terkejut.
Jangan bergerak!
Kami FBI!
Jangan bergerak.
Meniarap.
Kami FBI.
Apa maksud kamu, FBI?
FBI ialah Biro Penyiasatan...
Aku tahu apa itu FBI,
tapi kenapa mereka di sini?
Tepi!
Tidak!
Awas, awas!
Tepi!
- Pergi ke dek atas.
Kita mesti pergi dari sini.
Aktifkan sesawang perenjat.
Kau mengusik
benda yang kau tak tahu.
Alamak, apa aku nak buat?
Karen, paparkan X-ray kapal ini...
dan sasarkan semua titik
paling kukuh.
Bom sesawang.
Sesawang pemisah.
Cepat.
Syabas, Peter.
Kamu berjaya sebanyak 98%.
98?
- Ya, Spider-Man!
Tidak!
Kenapa ini?
Apa ini?
Hai, Spider-Man.
Latihan pancaragam, konon.
Ya, Iron Man!
Mr. Stark!
Hei, Mr. Stark,
boleh saya buat sesuatu?
Kamu nak suruh saya buat apa?
Cukuplah apa yang kau
sudah buat.
Jadi, macam itu saja?
Kau nak lari?
FBI sedang cari kita.
Sekarang kita diperhatikan
oleh Iron Man?
Ya, aku nak lari.
Kau pun patut lari.
Kau tahu
aku tak boleh buat begitu.
Jadi, apa nak buat?
Mason.
Boleh kau buat
kedap beraltitud tinggi itu berfungsi?
Serius?
Ya, kau tak akan menyesal.
Kau ikut?
Sebelum ini, aku sudah suruh kau
jauhkan diri dari ini.
Sebaliknya, kau godam sut
berjuta dolar itu...
dan secara senyap-senyap kau buat
perkara yang aku larang.
Semua orang selamat?
Semuanya berpunca dari kau.
Semuanya berpunca dari saya?
Semua senjata itu ada di pasaran.
Saya cuba beritahu encik
tapi encik tak nak dengar.
Semua ini tak akan berlaku
kalau encik dengar cakap saya!
Kalau encik peduli,
encik mesti datang ke sini.
Aku dengar.
Kau rasa siapa yang panggil FBI?
Kau tahu tak, aku seorang saja
yang percayakan kau?
Semua orang kata aku gila
mengambil budak 14 tahun.
Saya 15 tahun.
- Diam!
Orang dewasa tengah bercakap.
Bagaimana kalau
ada orang mati malam ini?
Lain ceritanya, kan?
Sebab itu salah kau.
Dan kalau kau mati...
aku rasa itu salah aku.
Aku tak nak
dihantui perasaan bersalah.
Ya, encik, maafkan saya.
Tiada guna minta maaf.
- Saya tahu.
Saya cuma nak jadi macam encik.
Dan aku nak kau jadi lebih baik.
Okay, ia tak berjaya.
Pulangkan sut kau.
Untuk berapa lama?
Selamanya.
Tolong, jangan.
- Itu yang terbaik.
Serahkan semula.
- Encik tak faham.
Tolong, ini saja yang saya ada.
Saya tak boleh tanpa sut ini.
Kalau kau tak boleh tanpa sut ini,
kau tak patut milikinya.
Okay?
Aduh, macam ayah aku.
Saya tiada pakaian lain.
Kita boleh ikhtiarkan itu.
Saya selamat sampai
dari kunjungan ke New York
Hei.
Sudah sepanjang hari mak cik telefon kamu.
Kamu tak jawab.
Kamu tak boleh buat begitu.
Kemudian, kejadian feri itu berlaku.
Mak cik telefon
lima buah balai polis.
Lima.
Mak cik telefon
lima orang kawan kamu.
Mak cik telefon mak Ned.
Mak cik, saya tak apa.
Tenang.
Saya tak apa-apa.
Mengarut.
Mak cik tahu
kamu tinggalkan bilik penahanan.
Mak cik tahu, kamu tinggalkan
bilik hotel di Washington.
Mak cik tahu
kamu curi keluar setiap malam.
Itu tak elok.
Peter, beritahu mak cik
apa yang sedang berlaku.
Terus-terang saja.
Antara mak cik dengan kamu.
Saya diberhenti
dari Program Intern Stark.
Apa?
Ya.
Apa yang terjadi?
Saya ingatkan, kalau saya
bersungguh-sungguh, dia akan...
Tapi saya buat silap.
Tak apa.
Maaf, saya buat mak cik risau.
Mak cik bukan
nak hancurkan hidup kamu.
Ya, saya tahu.
Cuma...
Mak cik pun pernah curi keluar.
- Ya.
Pergilah mandi.
Kamu berbau.
Bau kamu macam sampah.
Saya tahu.
Peter, kamu budak baik dan pintar.
Jadi, cuba tumpukan perhatian.
Okay.
Baik, kamu boleh keluar.
Kau dibuang sekolah?
Kau kena pergi
ke sekolah di Jalan 46...
yang pengetuanya ada anak panah?
Aku pasti itu cerita karut.
Aku tak dibuang sekolah.
Kau cukup bernasib baik.
MAJLIS KERAIAN
Hei.
Ingatkan awak ada
subjek kalkulus kelima.
Ya, saya kena uruskan
hal majlis keraian.
Hei.
Saya nak minta maaf pasal
Dekatlon itu.
Tak apa.
Minggu lepas, Dekatlon
ialah perkara paling penting.
Tapi saya nyaris mati.
Maksud saya ialah...
ia tak elok, lebih-lebih lagi...
Sebab...
saya sukakan awak.
Saya tahu.
Awak tahu?
Awak tak pandai simpan rahsia.
Ya, awak tentu tak sangka.
Saya kena pergi ke kelas tapi...
Saya nak ajak awak keluar,
tapi saya akan ditahan buat...
masa yang lama.
Tapi mesti awak sudah
ada pasangan untuk majlis keraian.
Sebenarnya, saya sibuk merancangnya.
Saya tak ada masa untuk
fikirkan itu, jadi...
Awak nak pergi dengan saya?
Ya, boleh.
Betul?
Bagus.
Sebenarnya saya nak ke sana.
Mak cik, tolong saya.
Lepas itu, lilit sekali.
Betul?
Inilah harinya.
Jadi, apa rancangan kamu?
Bukan pintu untuk dia.
Cakap dia cantik,
tapi jangan terlampau memuji...
sehingga nampak janggal.
Jangan nampak janggal.
- Ya.
Ketika menari dengannya,
letak tangan saya di pinggulnya.
Saya boleh.
Sayang mak cik.
- Bye.
Kamu tentu Peter.
Ya.
Saya ayah Liz.
Salam.
Genggaman yang kuat.
Sila masuk.
Masuk.
Hai, Peter.
Kamu nampak segak.
Terima kasih.
Awak sebut namanya dengan betul?
Freddie?
- Peter.
Peter.
Mak cik nak panggil Liz.
Okay.
Kamu tak apa-apa, Pete?
Ya.
Sebab kamu nampak pucat.
Kamu nak minum sesuatu?
Misalnya Bourbon atau Scotch?
Saya tak cukup umur
untuk minum itu.
Betul jawapan itu.
Kamu nampak cantik.
- Tolong jangan malukan saya, ayah.
Bukan begitu, Pete?
Ya, awak nampak menawan.
Sekali lagi,
itu jawapan yang betul.
Itu korsaj?
Terima kasih.
Hei, pak cik pemandu kamu,
jadi mari kita bertolak.
Tak, kita kena
ambil gambar dulu, sayang.
Di sini. Bagus.
- Mak.
Okay.
Mari, kamu berdua.
Peter, dekat sikit.
Senyum!
Itu dia.
Pak cik tak perlu hantar kami.
Tak apa, perkara kecil saja.
Pak cik nak ke luar bandar.
Ia satu jalan.
Dia selalu ke luar bandar.
- Ini yang terakhir.
Terima kasih.
- Saya janji.
Dia segak.
Jumpa beberapa hari lagi.
- Bye, sayang.
Mari, Pedro.
Bye, Peter, berseronoklah.
- Ya, mesti.
Kamu nak buat apa, Pete?
- Apa?
Selepas tamat pengajian,
kamu nak buat apa?
Entahlah.
- Jangan soal dia, ayah.
Pak cik cuma kata...
Semua yang pergi ke sekolah itu,
sudah merancang masa depan mereka?
Ya, tapi saya baru tahun kedua.
Peter sedang mengikuti
program intern Tony Stark.
Jadi, dia tak perlu risau.
Betul? Stark?
Hebat.
Apa kamu buat?
Sebenarnya, saya sudah tak ikut lagi
program intern itu.
Serius?
- Ya, saya rasa...
bosan.
Bosan?
Awak boleh
berkawan dengan Spider-Man.
Betul?
Spider-Man?
Bagaimana rupanya?
Ya, dia baik.
Memang baik.
Dia hebat.
Tengok.
Cukup menawan.
Pak cik pernah nampak kamu, kan?
Maksud pak cik...
di suatu tempat.
Pernah jumpa?
Sebab suara kamu...
Dia juga sertai Akademik Dekatlon
dengan saya.
Dia pernah datang ke parti saya.
Hebat parti itu.
Sangat seronok.
Cantik rumah, banyak tingkat.
Awak cuma berada di sana
selama dua saat.
Rasanya, lebih dari dua saat.
Kamu menghilangkan diri.
- Tak, saya bukan menghilangkan diri.
Ya, betul.
Awak selalu menghilangkan diri.
Macam awak buat di Washington juga.
Tapi apa yang berlaku di Washington
sungguh dahsyat.
Kamu takut tak?
Tapi, mesti kamu lega
apabila kawan kamu, Spider-Man...
muncul dalam lif.
Sebenarnya saya tak naik ke atas.
Saya nampak dari bawah.
Ya.
Nasib baik
dia ada di sana ketika itu.
Spider-Man yang bertuah.
Ayah.
Lampu hijau.
Ini dia.
Sudah sampai.
Terima kasih, ayah.
Kamu masuk dulu, sayang.
Ayah nak bercakap dengan Peter sekejap.
Jangan takut dengan dia.
Sayang ayah.
Sayang kamu.
- Selamat jalan.
Hai.
Alamak, cantiknya awak!
Dia tahu tak?
Tahu apa?
Jadi dia tak tahu.
Bagus.
Pandai simpan rahsia.
Aku kagum.
Aku pun ada rahsia sendiri.
Antara semua sebab aku tak nak
anak aku keluar bersama...
Peter.
Tiada apa yang lebih penting
dari keluarga aku.
Kau selamatkan nyawa anak aku...
dan itu aku tak akan lupa.
Jadi aku nak beri kau peluang.
Kau sudah sedia?
Kau masuk ke dalam
dan anggap semua ini tak berlaku.
Dan jangan sesekali...
ganggu urusan aku lagi.
Sebab kalau kau ganggu...
aku akan bunuh kau...
dan semua yang kau sayang.
Aku akan bunuh kau sampai mati.
Aku akan buat itu
untuk melindungi keluarga aku, Pete.
Kau faham?
Hei.
Aku baru selamatkan nyawa kau.
Sekarang kau kena cakap apa?
Terima kasih.
Sama-sama.
Baik, sekarang masuk dan
berseronok dengan anak aku.
Tapi jangan seronok sangat.
Hei.
Apa dia cakap pada awak?
Saya kena pergi.
Maafkan saya.
Awak tak patut diperlakukan sebegini.
Dia beri kau pilihan.
Kau salah pilih.
Apa ini?
Kenapa dengan
kostum kelakar kau itu?
Penembak sesawang aku.
Pada mulanya aku ragu-ragu
dengan benda ini, tapi...
Ia dahsyat!
Kotornya.
Kenapa dia suruh kau datang?
Rasanya, kau pun tahu.
Bagus!
Ya!
Ned, lelaki bersayap itu
ialah ayah Liz.
Apa?
- Aku mesti beritahu Mr. Stark.
Telefon Happy Hogan.
Dia ketua keselamatan Mr. Stark.
Cari komputer dan jejak telefon aku.
Kau tak akan apa-apa?
Cepat, kita mesti tangkap dia
sebelum dia ke luar bandar!
Maafkan saya
pasal makan malam itu tapi...
Saya tahu apabila branzino itu segar
dan ia tak segar.
Flash, beri kereta kau
dan telefon kau.
Sebenarnya, ini kereta ayah saya.
Jadi saya tak boleh...
Hello, Ned?
Hei, kau dengar?
Ned bercakap.
Ned, jejak telefon aku.
Tapi ia di mana?
Bijak.
Dia baru lalu di kedai GameStop
di Jalan Jackson.
Hei, mana lampu kereta ini?
Aku dalam kereta Flash.
Aku akan cari spesifikasinya.
- Sekejap, aku pembesarkan suara.
Kau curi kereta Flash?
Hebat!
Ya, hebat.
Tepi!
Peter, kau tak apa?
- Aku tak pernah memandu.
Cuma bersama Mak cik May
di tempat parkir.
Ini jauh lebih mencabar.
Kau berjaya hubungi Happy?
Aku sedang usahakan.
Aku kena godam sistem telefon.
Pembantu tabir!
Berlepas dalam masa 9 minit.
Hello? Hello?
Siapa ini?
Mr. Happy, saya Ned.
- Siapa?
Saya kawan Peter Parker.
Dia ada perkara penting
nak beritahu encik.
Jangan main-main.
Aduh!
Bagaimana dengan lampu kereta ini?
Dekat tombol
di sebelah kiri stereng.
Pusing ikut arah jam.
Kiri, okay.
Bagus.
Jadi, di mana telefon aku sekarang?
Dia berhenti di kawasan industri lama
di Brooklyn.
Apa?
Itu tak mungkin.
Dia kata nak ke luar bandar.
Pelik.
Aku berjaya hubungi Happy.
Tapi aku rasa dia tak suka kau.
Dengar macam
dia nak naik pesawat.
Dia cakap
nak berlepas 9 minit lagi.
Apa?
- Dia dikelilingi oleh kotak.
Kotak?
Hari ini mereka pindah!
Dia nak rompak pesawat itu!
Aku mesti halang dia!
Baik, berlepas dalam masa 8 minit.
Kita perlu naikkan
baju perisai Hulkbuster Tony yang lama...
Prototaip baru perisai Kapten...
Dan Magi...
Mag...
Tali pinggang magik Thor.
Perlahan sikit.
Kau sudah hampir.
Ia di sebelah kanan kau.
Apa?
- Belok kanan!
Peter! Kau tak apa?
- Ya.
Terus cuba hubungi Happy!
Ini satu penghormatan, Spider-Man.
Apa kamu buat di sini?
Ada majlis tarian.
Saya...
sedang tengok...
video lucah.
Hei!
Kau terkejut?
Hei, Pete.
Aku tak sedar kau datang.
Sudah berakhir.
Aku sudah tahu kegiatan kau.
Aku akui, Pete...
Aku kagum dengan kesungguhan kau.
Patutlah Liz sukakan kau.
Betul.
Apabila kau mula-mula
datang ke rumah aku, aku ragu-ragu.
Tapi sekarang aku faham.
Tergamak kau
buat semua ini pada dia.
Pada dia?
Aku tak buat apa-apa
pada dia, Pete.
Aku buat semua ini untuk dia.
Apa sajalah.
Peter.
Kau masih muda.
Kau tak faham
bagaimana dunia ini berfungsi.
Tapi aku faham, kita tak boleh
jual senjata kepada penjenayah.
Kau ingat bagaimana kawan kau, Stark,
beli menara itu?
Atau mana-mana barang mainan dia?
Golongan atasan,
yang kaya dan berpengaruh...
mereka boleh buat apa saja.
Orang macam kita...
macam aku dan kau...
mereka tak pedulikan kita.
Kita bina jalan untuk mereka,
berjuang dalam perang dan sebagainya.
Mereka tak pedulikan kita.
Kita bersihkan untuk mereka,
makan sisa yang mereka tinggalkan.
Itu yang berlaku.
Aku tahu, kau faham
apa aku cakap, Peter.
Kenapa kau beritahu aku
semua ini?
Sebab aku mahu kau faham.
Dan...
Aku perlukan masa untuk ia terbang.
Maaf, Peter.
Apa kau cakap ini?
Benda itu belum sentuh aku pun.
Betul, tapi...
itu bukan tujuannya.
Bos, mereka sedang hidupkan enjin.
Okay.
- Cepat, cepat.
Ya.
Okay, sedia?
Hello?
Tolong! Hei!
Hei, tolong!
Saya terperangkap di bawah ini!
Saya terperangkap.
Saya tak boleh bergerak.
Kalau kau tak boleh tanpa sut ini,
kau tak patut milikinya.
Semangat, Peter.
Semangat, Spider-Man.
Kuat lagi, Spider-Man.
Kuat lagi, Spider-Man!
Lancar untuk berlepas.
Bergerak.
Ya.
Panel pemantul cahaya diaktifkan.
Aku nampak pesawat itu,
tapi aku dapat rasa sedikit rintangan.
Ini mungkin kerana
rintangan turbin baru itu.
Waspada dengan kamera keselamatan.
Kekal di belakang pesawat.
Alamak.
Melancarkan kedap vakum
beraltitud tinggi.
Aku harap ia berjaya, Mason.
Percayalah, bos.
Kalau dapat sekotak benda itu,
cukup untuk kita hidup senang.
Ya.
Tinggal 30 saat untuk
kau pintas keselamatan di kokpit.
Mengklon isyarat transponder.
Melancarkan dron umpan.
Memasukkan koordinat baru.
Bagus.
Jadi ia dalam perjalanan.
Ya, seperti dalam jadual.
- Okay, terima kasih.
Bagus.
Hebat.
Cuma majlis keraian biasa...
di luar jet halimunan...
melawan ayah teman wanita aku.
Alamak!
Aku tak sangka ia berkesan!
Kau kehilangan altitud.
Selamatkan diri.
Aku tak nak balik
dengan tangan kosong.
Alamak!
Pergi dari situ.
Kau buat apa lagi?
Tolong belok!
Hei, Pedro.
Itu dia.
Sayap kau.
Sayap kau akan meletup!
Masa untuk balik, Pete!
Aku cuba nak selamatkan kau!
Tidak!
JUMPA LELAKI BURUNG HANTU
MAAF PASAL PESAWAT ENCIK
Dia nampak tak betul.
Macam gila!
Dia macam...
Dan kau...
Dan aku tembak dia dengan...
Itu memang...
Tapi kau selamatkan aku.
Hebat.
Hei, Liz!
Aku akan rindukan kau.
Bye.
Liz.
Liz, saya minta maaf.
Sudah banyak kali awak minta maaf.
Kali ini untuk apa?
Tarian itu?
Apa yang awak buat itu
memang tak patut.
Ya, tapi, ayah awak...
Saya tak dapat bayangkan
apa yang awak sedang alami.
Kalau ada apa-apa,
saya boleh tolong.
Kami nak pindah ke Oregon.
Mak kata ia bagus di sana.
Jadi, baguslah.
Lagi pun, ayah tak mahu kami di sini
ketika perbicaraan.
Liz, saya tak...
Bye, Peter.
Walau apa pun yang
sedang berlaku pada awak...
saya harap awak dapat atasinya.
Tahniah untuk
juara kebangsaan Dekatlon!
Ya!
Saya mesti letak trofi ini
dalam peti trofi nanti.
Tapi untuk motivasi dalam latihan ini...
Masih terlalu awal, tapi
kita perlukan ketua baru tahun depan.
Jadi, saya nak lantik, Michelle.
Ya!
Terima kasih.
Kawan-kawan panggil saya, MJ.
Aku ingatkan kau tiada kawan.
Betul.
Nombor Tak Dikenali: Pergi ke tandas
Saya kena pergi.
- Hei, kau nak pergi mana?
Apa yang kau rahsiakan, Peter?
Aku bergurau.
Aku tak kisah pun. Bye.
Baik, kita buat sedikit latihan.
Hei, Happy.
Apa encik buat di sini?
Aku terhutang budi pada kau.
Aku tak tahu apa nak buat
tanpa kerja ini.
Maksud aku,
sebelum aku kenal Tony...
Sudah berapa lama encik
berada di sini?
Kita tak boleh lama.
Bos nak jumpa kau.
Dia juga ada di sini?
Dalam tandas?
Tak, dia di utara bandar.
Utara bandar.
Seperti, atas utara bandar?
Ya, jom.
Tengoklah.
Nampak menakjubkan, kan?
Mereka baru selesai
membina semula keseluruhannya.
Jarang dapat nampak benda itu.
- Itu pun kau.
Bagaimana perjalanan ke sini?
Bagus.
Beri aku masa bersama budak ini.
Serius?
- Ya.
Aku nak cakap dengan budak ini.
Saya akan ikut belakang.
Tolong jangan rapat sangat.
Beri kami ruang.
Maaf sebab ambil sut kau.
Tapi memang padan muka kau.
Sebenarnya, itu ketegasan kasih sayang
yang kau perlukan.
Untuk mendesak kau.
Betul tak?
Cakap saja.
Mr. Stark, saya amat...
- Kau buat silap. Kesilapan besar.
Tapi lepas itu
kau buat perkara yang betul.
Bawa anjing ke klinik percuma,
besarkan anak anjing kacukan.
Baik, bukan perumpamaan
yang sesuai.
Aku sudah silap pasal kau.
Aku rasa
dengan sedikit tunjuk ajar...
kau boleh menjadi aset yang baik
kepada pasukan.
Kepada pasukan?
- Ya.
Ada lebih 50 wartawan
di sebalik pintu itu.
Wartawan sebenar, bukan penulis blog.
Apabila kau sudah bersedia...
cubalah pakai sut ini.
Aku akan perkenalkan pada dunia
anggota rasmi terbaru Avenger.
Spider-Man.
Ya, cubalah tengok.
Selepas sidang akhbar...
Happy akan tunjukkan
tempat tinggal baru kau.
Biliknya di mana?
Sebelah Vision?
Ya, Vision tak pedulikan pintu.
- Ia menyeronokkan.
Atau dinding.
Kau akan terbiasa di sini.
Terima kasih, Mr. Stark.
Tapi tak apalah.
Tak apa?
Kenapa pula?
Saya nak jauhkan diri dari bahaya
buat sementara ini.
Jadi Spider-Man yang suka membantu.
Tolong mereka yang memerlukan.
Kau nak tolak tawaran aku?
Baik kau pertimbangkan semula.
Tengok itu.
Pandang aku.
Peluang terakhir.
Ya atau tak?
Tak.
Okay.
Aku suka semangat kau
nak jadi wira untuk rakyat marhaen.
Happy akan bawa kau pulang.
Ya?
Ya.
Boleh tunggu di kereta?
Ada hal sekejap.
Terima kasih, Mr. Stark.
Ya, Mr. Parker, sama-sama.
Jumpa lagi.
Okay.
Encik nak uji saya, kan?
Tiada orang di belakang?
- Ya, kau lulus.
Pergi cepat.
Terima kasih, Mr. Stark.
- Anak muda.
Ya, terima kasih!
Saya sudah cakap di budak baik.
Mana budak itu.
Dia sudah pergi.
Semua orang tengah tunggu.
- Dia buat keputusan yang matang.
Kami pun terkejut.
- Kamu berdua rosakkannya?
Dia suruh budak itu tunggu di kereta.
- Biar betul?
Ramai orang yang tengah tunggu
pengumuman penting.
Saya nak cakap apa pada mereka?
Fikirkan sesuatu.
Bagaimana dengan...
Hap, kau masih simpan cincin itu?
- Saya?
Cincin pertunangan.
- Serius?
Saya simpan sejak 2008.
Okay.
Saya boleh fikirkan
sesuatu yang lebih baik.
Ia boleh melengahkan masa
untuk kita.
Macamlah kita perlukan masa.
Tak sangka kamu masih simpan
dalam poket kamu.
Mahu saya bukakan pintu, sayang?
- Tak apa.
Mak cik May,
sudah siap makam malam?
Ini kau punya, dari Tony Stark.
Mak cik?
Apa ini?
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
Tengok siapa datang.
Bagaimana kita berdua
boleh berada dalam kem riadah yang sama?
Bertenang.
Ini?
Bukan salah kau.
Ini salah budak lelabah itu.
Aku ada orang di luar yang
nak jumpa dia.
Kau tahulah,
ambil gambar, kelar leher dia...
letak kepala dia dalam pengering.
Dan aku terdengar khabar.
Kau kenal siapa dia.
Kalau aku kenal siapa dia...
tentu dia sudah mati.
Toomes!
Keluarga kau datang.
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
Hai, saya Kapten Amerika.
Saya ingin bercakap
tentang salah satu ciri terpenting...
yang perlu ada pada askar
atau pelajar.
Kesabaran.
Kadang-kala kesabaran ialah
kunci kejayaan.
Kadang-kala ia
tak mendatangkan apa-apa...
dan kelihatan seperti tak berbaloi.
Dan agaknya,
kenapa anda tunggu begitu lama...
untuk sesuatu yang begitu
mengecewakan.
Ada berapa lagi nak buat?
SPIDER-MAN AKAN KEMBALI