Keadaan tidak akan sama sekarang.
Coba lihat ini.
Ada alien.
Ada raksasa hijau
menghancurkan bangunan.
Saat aku kecil, dulu aku suka
menggambar koboi dan Indian.
Tepatnya, suku asli Amerika,
tapi terserahlah.
Ya. Tapi kuberitahu.
Ini lumayan, bukan?
Tidak. Ya.
Anak ini punya bakat.
Ya.
Kita lihat saja nanti.
Tidak, hei!
Kau tak bisa pakai
gergaji memotong itu.
Benda milik alien itu
sangat kuat.
Kau harus menggunakan
alat mereka.
- Kau lihat? Baiklah.
- Baik.
Hei!
Senang kau bisa datang.
Selamat sore.
- Ya. Alarmku mati.
- Ya, alarmmu.
Kau tumpuk saja pelat-pelat
baja seperti yang kuminta.
Ini sangat penting bagi kita.
Harap perhatiannya!
Berdasarkan Perintah Presiden 396B...
semua operasi pembersihan pasca
pertempuran akan kami ambil alih.
Terima kasih atas jasamu.
Kami akan meneruskannya.
- Siapa kau?
- Personel yang memenuhi syarat.
Aku punya kontrak untuk memulung
semua ini dengan Pemda, jadi...
Maaf, Tn. Toomes, tapi kami mengambil
alih semua operasi pembersihan.
Harap menyerahkan semua benda
asing yang sudah kau kumpulkan...
atau kau akan dituntut.
Bu, apa aku...
Tolonglah. Kemarilah.
Hei, Nyonya, ayolah.
Dengar...
aku sudah beli truk
untuk pekerjaan ini.
Aku mempekerjakan satu kru baru.
Mereka punya keluarga.
Aku juga.
Semua investasiku di sini.
Aku bisa kehilangan rumah.
Maaf, Tuan.
Aku tak bisa berbuat apa-apa.
Mungkin di lain waktu,
jangan melewati batas kemampuanmu.
Apa katamu?
Ya.
Dia benar.
Aku melewati batas kemampuanku.
Hei.
Jangan coba-coba.
Turunkan senjata.
Jika kau keberatan, kau bisa
bicara dengan atasanku.
Atasanmu. Siapa mereka?
Kerja sama antara Stark Industries
dan pemerintah federal...
Departemen Pemulihan,
akan mengawasi pengumpulan...
dan penyimpanan alien
dan benda asing lainnya.
Para berengsek yang membuat kekacauan
ini dibayar untuk membersihkannya.
Ya, semua ini sudah diatur.
Para pakar memperkirakan ada
1.500 ton lebih benda asing...
tersebar di tiga negara bagian.
Hei, Bos! Kita masih punya
muatan kemarin.
- Kita harus serahkan ini, bukan?
- Aku tak mau membawanya.
Sayang sekali. Kita bisa buat hal
yang keren dari rongsokan alien itu.
Begini saja.
Kita simpan saja.
Dunia sudah berubah.
Sudah waktunya kita juga berubah.
8 TAHUN KEMUDIAN
Silakan, Mason.
Bisnis sedang bagus.
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Film Karya Peter Parker
New York. Queens.
- Lingkungan rawan, tapi ini rumah.
- Kau bicara dengan siapa?
Tidak ada. Aku hanya
membuat video perjalanan.
Jangan memperlihatkan videonya
pada siapa pun.
Ya, aku tahu.
Lantas kenapa kau
memberikan narasi?
- Karena asyik.
- Asyik.
Jadi, kenapa mereka
memanggilmu Happy?
Ayo. Aku takkan membawakan
bawaanmu. Cepat.
Hei, boleh aku ke toilet dulu?
Ada toilet di pesawat.
Tak ada pilot? Keren.
- Apa kau akan duduk di situ?
- Ya.
Ini pertama kalinya kau
naik pesawat pribadi?
Ini pertama kali aku
naik pesawat.
Apa suaranya memang
seharusnya begitu?
Tak ada yang memberitahuku kenapa
aku ke Berlin dan apa tugasku.
Katanya Kapten Amerika
jadi gila.
- Ini kamarmu.
- Kita bersebelahan?
Kita bukan teman sekamar.
Bersiaplah.
Baiklah, Peter, kau pasti bisa.
- Apa yang kau kenakan?
- Ini kostumku.
- Mana kopernya?
- Koper apa?
Apa? Kupikir itu lemari.
- Ini masih kamarku?
- Cepatlah.
- Kamarku lebih besar dari...
- Itu di sana.
Aku menemukan kopernya.
"Peningkatan kecil"?
Astaga.
- Kenakan.
- Apa...
Ini hal paling keren
yang pernah aku lihat...
- Ayo cepat.
- Tapi aku tak mengerti.
Ini untukku?
Happy, tunggu.
Ini menakjubkan.
Lihat kostum ini.
Lihat matanya.
- Ini hari terindah dalam hidupku.
- Ayo cepat.
Baiklah, itu Kapten Amerika,
Iron Man...
Black Widow.
Siapa orang baru itu?
- Underoos!
- Itu panggilanku. Aku harus pergi.
Hei, semuanya.
Kejadian paling luar biasa
baru saja terjadi.
Aku bertarung dengan Kapten Amerika.
Kucuri perisainya
dan kulemparkan padanya...
Apa itu? Dia jadi besar.
Aku harus pergi. Tunggu.
Itu hal yang paling keren!
Tn, Stark memanggil, "Hei, Underoos!"
Aku datang dan mencuri perisai Kapten.
Aku berkata, "Hei, semuanya."
Tunggu sebentar! Aku datang!
Hei.
Dinding di sini tipis.
Apa yang kau lakukan,
buat video harian?
- Ya.
- Tak apa-apa.
- Aku pun akan lakukan hal sama.
- Sudah kukarang dia melakukannya.
- Dia merekamnya. Kuhapus nanti.
- Baiklah.
Hei. Kau tahu?
Kita sebaiknya buat video alibi
untuk bibimu. Kau siap?
- Alibi? Tentu.
- Kita merekam? Ke depan kamera.
Hei, May. Apa kabar? Kau pakai
baju apa? Semoga baju yang minim.
Peter, itu tidak sopan.
Ayo kita ulang lagi.
Kau bisa memotongnya.
Tiga, dua, satu.
Hei, May.
Astaga, keponakanmu menyelesaikan
tugas yang luar biasa...
di akhir minggu ini
di program magang Stark.
Semua orang terkesan.
Ayolah! Jalannya macet.
Maaf.
Karena ini bukan di
Queens Boulevard.
Happy berharap mendapatkan
manajemen aset.
Dia dulu kepala keamanan,
sebelumnya adalah sopir.
Ini percakapan pribadi.
Aku tak suka bercanda soal ini.
Sungguh sulit membahasnya.
Serius, apa dia suka mendengkur?
Sudah sampai.
Ini akhir dari perjalanan.
Bisa beri kami waktu?
- Kau ingin aku keluar?
- Keluarkan koper Peter dari bagasi.
Bisa kusimpan kostumnya?
Ya, kami baru membicarakannya.
Aku minta tolong.
Happy adalah pengawasmu.
Jangan buat dia stres.
Jangan lakukan hal bodoh.
Jantungnya tidak sehat.
- Mengerti?
- Ya.
Jangan lakukan hal yang kulakukan,
juga hal yang tidak kulakukan.
Ada area abu-abu di antaranya.
Di situlah kau boleh beraksi.
- Tunggu, artinya aku anggota Avenger?
- Tidak.
- Ini kopernya?
- Lantai tujuh.
- Bisa kubawa. Tak perlu dibantu.
- Kau mau membawanya?
- Ya, aku bisa membawanya.
- Terima kasih.
Kapan "program" berikutnya,
kau tahu?
- Misi berikutnya?
- Ya, misi.
- Nanti kami hubungi.
- Kau punya nomorku?
Tidak, kami yang akan
menghubungimu.
Ada orang yang akan
meneleponmu. Mengerti?
- Dari timmu.
- Baiklah.
Ini bukan pelukan. Aku mau bukakan
pintu. Kita belum sampai di situ.
Dah.
Mereka akan meneleponku.
DUA BULAN KEMUDIAN
Hei Happy, Cuma Mau Memberitahu.
Aku Pulang Sekolah Jam 14:45.
Aku Siap Untuk Misi Berikutnya!
Omong-omong, Ini Peter.
Parker
Apa kabar, Pecundang Parker?
Selamat pagi,
Sains dan Teknologi Midtown.
Jangan lupa tiket
reuni alumni kalian.
Kau punya kencan untuk
reuni alumni?
Terima kasih, Jason,
tapi aku sudah punya kencan.
- Baiklah.
- Ya.
Selamat pagi.
Sial. Kau, ke kantorku
sekarang juga.
Hai!
Bergabunglah denganku,
dan bersama-sama...
kita akan membangun
Death Star LEGO baruku.
- Apa?
- Payah sekali.
Itu keren. Ada berapa potong?
3803.
- Hebat sekali.
- Aku tahu. Mau dibangun malam ini?
Malam ini tak bisa.
Aku ikut...
- Magang Stark.
- Ya, tepat sekali.
Kau selalu sibuk dengan
magang itu.
Ya, kuharap dengan magang ini,
aku dapat pekerjaan dari mereka.
- Itu pasti menyenangkan.
- Benar.
Dia akan bilang,
"Selamat, Peter. Ini koin emas."
- Entah bagaimana dunia kerja itu.
- Begitulah cara mereka bekerja.
Aku akan membuat
fondasi Death Star.
Kuperkuat setelah itu. Karena
bagian tersulit adalah dasarnya.
Setengah bagian atasnya bisa
kita buat dua jam paling lama.
Itu bagus.
Aku akan terlambat.
Baik, jadi bagaimana menghitung
akselerasi linier...
di antara titik A dan B?
Flash.
Sinus dari sudut dan gravitasi
dibagi oleh massa.
Salah. Peter.
Kau menyimak?
Ya.
Massa tidak diperlukan, hanya
gravitasi dikalikan dengan sinus.
Benar. Flash, menjadi yang tercepat
tidak selalu yang terbaik jika salah.
Awas kau.
Hari ini kita akan membahas ahli
fisika dari Denmark, Niels Bohr...
tapi percayalah,
tak ada yang membosankan...
bila membicarakan penemuannya
mengenai teori kuantum.
Reuni Alumni Hampir Tiba!
Kau siap?
Apa Liz pakai atasan baru?
Tidak. Kita pernah melihatnya,
tapi tidak dengan rok itu.
- Liz, hei. Itu bagus sekali.
- Hai!
Mungkin sebaiknya kita berhenti
menatap sebelum ini jadi aneh.
Sudah terlambat.
Kalian pecundang.
Lalu kenapa duduk bersama kami?
Karena aku tak punya teman.
Pertanyaan berikutnya.
Apa unsur alam terberat?
Hidrogen yang paling ringan.
Itu bukan pertanyaannya.
Baiklah.
- Ya.
- Uranium.
Benar. Terima kasih, Abraham.
- Ya.
- Harap buka halaman 10 di buku.
Peter, ini kejuaraan nasional.
Apa kau bisa libur
satu akhir pekan saja?
Aku tak bisa ke Washington. Jika
Tn. Stark butuh, aku harus ada.
Kau tak pernah satu ruangan
dengan Tony Stark.
Tunggu. Apa yang terjadi?
- Peter tidak ikut ke Washington.
- Tidak.
- Tidak, tidak, tidak.
- Kenapa tidak?
Serius?
Sebelum kejuaraan nasional?
Dia sudah berhenti dari latihan
musik dan kelas robotika.
Aku tidak terobsesi dengannya.
Cuma memperhatikan.
Flash, kau gantikan Peter.
Entahlah. Aku harus
periksa jadwalku dulu.
Aku punya kencan dengan
Black Widow.
Itu salah.
Aku bilang apa soal memakai
bel untuk tujuan melawak?
- Hei, ada apa?
- Hei, kawan.
Apa kabar, Tn. Delmar?
Hei, Tn. Parker.
Nomor lima, 'kan?
Ya, dengan acar. Bisa ditekan
sampai rata? Terima kasih.
Baik, Bos.
Bagaimana kabar bibimu?
Dia baik-baik saja.
Dia wanita Italia yang
sangat seksi.
Bagaimana kabar putrimu?
- 10 dolar.
- Harganya 5 dolar.
- Untuk komentar itu, 10 dolar.
- Ayolah. Aku bercanda.
Ini 5 dolar.
Apa kabar, Murph?
Apa kabar, kawan?
Jadi, bagaimana sekolahmu?
Membosankan. Ada hal lebih
penting untuk diselesaikan.
Tetaplah bersekolah, Nak. Jika tidak,
kau akan seperti diriku.
- Ini hebat.
- Roti lapis terbaik di Queens.
Akhirnya.
- Ada apa denganmu?
- Bisa kau pegang ini?
Terima kasih.
Hei, ini sepeda siapa?
Tidak ada?
- Kawan, ini sepedamu?
- Aku tak punya uang receh.
Apa ada yang punya pulpen?
Ini Sepedamu? Kalau Bukan,
Jangan Dicuri! Spider-Man.
Semuanya baik-baik saja?
Hei!
Kau manusia laba-laba
di YouTube itu, ya?
Panggil aku Spider-Man.
Baiklah, Spider-Man.
Lakukan salto.
- Ya!
- Lumayan.
Hei, kawan.
- Jangan curi mobil. Tidak baik.
- Ini mobilku, Bodoh!
Hei! Matikan itu!
- Bisa bilang padanya ini mobilku?
- Aku...
- Aku kerja malam. Ayolah.
- Itu bukan mobilmu!
- Itu mobilnya.
- Bagaimana aku bisa tahu?
- Dia masukkan itu ke jendela!
- Setiap hari ada bunyi alarm!
- Matikan!
- Jangan sampai aku turun, Berandal.
Hei, Gary. Apa kabar?
Marjorie, apa kabar?
Bagaimana kabar ibumu?
Aku tak apa-apa.
Kau menghubungi kotak
pesan suara dari...
Happy Hogan.
Hei, Happy.
Ini laporanku malam ini.
Aku menghentikan pencurian sepeda.
Pemiliknya tidak ketemu,
jadi kutinggalkan pesan...
Aku menolong seorang wanita
tua dari Dominika yang tersesat.
Dia baik sekali dan
membelikanku churro.
Kurasa aku bisa berbuat
lebih dari ini.
Kau tahu? Aku ingin tahu
apa misi berikutnya nanti.
Telepon aku.
Ini Peter. Parker.
Untuk apa aku cerita
soal churro?
CAIRAN JARING MENIPIS
Hei.
Baiklah.
- Aku sudah tak sabar melihatnya.
- Akhirnya, hal yang baik.
Peralatan canggih ini membuatnya
jadi lebih mudah.
- Sudah kubilang harganya sepadan.
- Baiklah, ayo.
Bagus.
Kita bisa mencuri lima tempat
lagi di malam ini.
Pencurian Identitas?
Kami Melindungi Anda.
Apa kabar, semuanya?
Lupa nomor PIN kalian?
Kalian anggota Avengers.
Sedang apa kalian di sini?
Thor. Hulk.
Senang akhirnya bertemu kalian.
Kukira kau lebih tampan kalau
dilihat langsung. Iron Man.
Hei, kau sedang merampok bank?
Kau seorang miliarder.
Hei...
Rasanya aneh sekali.
Benda apa itu?
Aku mulai berpikir
kalian bukan Avengers.
911. Ada hal darurat apa?
Spider-Man sedang melawan Avengers
di bank di Jalan 21.
Mari kita selesaikan ini.
Ini sekolah malam.
Bagaimana kalian bisa dapat
alat canggih seperti ini?
Tidak. Tunggu!
Tn. Delmar.
Hei, Tn. Delmar, kau di dalam?
Ada orang di dalam? Halo?
Yang benar saja.
Aku harus...
- Ini.
- Baik.
Baik. Bagus. Ya.
Ya...
Tidak, letakkan itu.
Harganya lebih mahal
dari kau atau aku.
- Ya?
- Hal paling seru baru saja terjadi.
Beberapa orang merampok ATM...
- dengan senjata canggih...
- Tarik napas. Aku tak ada waktu...
- untuk perampokan ATM...
- Ya, tapi...
atau pesan yang kau tinggalkan.
Ada pemindahan yang harus kuurus.
Semuanya sudah harus
dikeluarkan minggu depan.
- Kau pindahan? Siapa yang pindah?
- Kau tidak menonton berita?
Tony menjual Menara Avengers. Kami
pindah ke tempat baru di utara.
- Semoga sinyal di sana lebih buruk.
- Tapi bagaimana denganku?
Bagaimana denganmu?
Bagaimana jika Tn. Stark butuh aku
atau sesuatu yang besar terjadi?
- Bisa bicara dengan Tn. Stark?
- Jauhilah hal yang berbahaya.
Aku bertanggung jawab untuk
memastikan kau bertanggung jawab.
Aku bertanggung jawab. Aku...
Sial.
- Ranselku hilang.
- Itu tak bertanggung jawab.
- Akan kutelepon lagi nanti.
- Tidak telepon juga tak apa.
Suara apa itu?
Bukan apa-apa.
Kau Spider-Man.
- Yang dari YouTube.
- Bukan.
- Kau di langit-langit.
- Tidak. Sedang apa kau di kamarku?
May izinkan aku masuk.
Kita akan selesaikan Death Star.
Kau tak boleh masuk
begitu saja ke kamarku!
Resep daging kalkunnya
sulit sekali.
Ayo kita makan malam.
Thai? Ned, mau masakan Thai?
- Ya.
- Tidak. Dia punya urusan.
Urusan setelah makan malam.
Baiklah.
Pakai bajumu.
- Dia tidak tahu?
- Tak ada yang tahu.
Hanya Tn. Stark yang tahu sebab
dia pembuat kostumnya. Itu saja.
Tony Stark yang membuatnya?
Kau anggota Avenger?
Ya, pada dasarnya.
Jangan cerita pada siapa pun
soal ini. Kau harus rahasiakan ini.
- Rahasia? Kenapa?
- Kau tahu seperti apa bibiku.
Jika dia tahu bahwa orang coba bunuh
aku setiap malam, dia akan melarangku.
Ayolah, Ned, kumohon.
Baiklah.
Aku akan jujur padamu.
Aku tak bisa simpan rahasia ini.
Ini hal terbesar yang
pernah terjadi padaku.
Ned, May tak boleh tahu. Aku tak
boleh lakukan itu padanya sekarang.
Dengan semua yang menimpa
dirinya, aku... Kumohon.
- Baiklah.
- Bersumpahlah.
Aku bersumpah.
- Terima kasih.
- Ya.
Aku tak percaya ini bisa terjadi.
- Boleh kucoba kostumnya?
- Tidak.
Bagaimana caranya? Pakai magnet?
Bagaimana menembakkan jaringnya?
- Kuceritakan besok di sekolah.
- Bagus.
Tunggu dulu.
Bagaimana kau bisa lakukan ini
sekaligus magang di Stark?
Ini magang Stark.
Pergilah.
Ada apa?
Kukira kau suka larb.
Terlalu larb?
Tidak cukup larb.
Aku harus bilang "larb" berapa
kali sebelum kau bicara padaku?
Kau tahu aku menyayangimu.
Aku hanya stres. Soal magang
itu, dan aku lelah.
Banyak tugas.
Magang Stark.
Jujur, aku tidak suka
dengan Tony Stark.
Kau selalu tidak fokus.
Hanya dia yang ada di pikiranmu.
Toko Roti lapis Delmar hancur...
Dia menyuruhmu apa?
- Dalam sebuah ledakan...
- Kau harus percaya nalurimu.
Setelah perampokan ATM digagalkan
oleh penumpas kejahatan dari Queens...
Apa?
Spider-Man.
Saat Spider-Man menggagalkan
pencurian tersebut...
terjadi ledakan besar yang
menghancurkan toko di seberang jalan.
Ajaibnya, tidak ada yang terluka.
Jika kau melihat kejadian seperti itu,
kau sebaiknya menjauh.
Ya. Tentu saja.
Jaraknya 6 blok dari kita.
Aku perlu ransel baru.
- Apa?
- Aku perlu ransel baru.
Sudah lima.
- Puding beras legit.
- Kami tidak pesan itu.
Ini gratis.
Terima kasih.
Dia baik sekali.
Kurasa dia menyukaimu.
Kau digigit laba-laba?
Dia bisa menggigitku?
Mungkin rasanya sakit, ya?
Aku tak peduli. Walau sakit,
akan kubiarkan dia menggigitku.
Mungkin. Seberapa sakit?
Laba-labanya mati, Ned.
Kau di sini tadi malam?
Ya.
Kau bisa saja mati.
- Apa kau bertelur?
- Apa?
Tidak.
- Bisa meludahkan racun?
- Tidak.
Kau bisa memanggil
pasukan laba-laba?
Tidak, Ned.
Perjanjian Sokovia dibuat...
Seberapa jauh kau bisa
menembakkan jaring?
Aku tidak tahu. Diamlah.
Untuk mulai mengatur...
Jika aku jadi kau,
aku akan berada di atas gedung...
- dan menembaknya sejauh mungkin...
- Diamlah, Ned.
Hai. Aku Kapten America. Entah kau
di ruang kelas atau medan perang...
- Kau juga mengenalnya?
- Ya, kami pernah bertemu.
Kebugaran bisa menjadi pembeda
antara kesuksesan dan kegagalan.
- Aku curi perisainya.
- Apa?
Hari ini, teman baikku,
guru olahraga kalian...
akan melakukan Tantangan
Kebugaran Kapten Amerika.
Terima kasih, Kapten.
Dia kini penjahat perang,
tapi aku harus perlihatkan videonya.
Ini diharuskan oleh negara bagian.
Mari kita mulai.
Apa Avengers harus
membayar pajak?
Seperti apa baunya Hulk?
- Pasti baunya harum.
- Diamlah.
Apa Kapten Amerika itu tampan,
atau seperti kakek tua?
Ned, diamlah.
- Boleh aku jadi asistenmu?
- Apa?
Ya. Orang dengan alat komunikasi...
yang memandu ke mana tujuanmu?
Jika kau di gedung terbakar,
aku bisa mengarahkanmu.
Ada banyak layar di sekelilingku,
dan aku bisa dapatkan informasi.
- Aku bisa jadi asistenmu.
- Aku tak butuh asisten.
Bagus, Parker.
Kalau aku, yang kulakukan
adalah bercinta dengan Thor...
menikahi Iron Man
dan membunuh Hulk.
Bagaimana dengan si Spider-Man?
Dia hanya "Spider-Man".
Kau lihat rekaman keamanan bank
di YouTube? Dia melawan empat orang.
Astaga, dia jatuh cinta
dengan Spider-Man.
Tidak mungkin.
- Kurasa.
- Menjijikkan.
- Dia mungkin umurnya 30 tahun.
- Kau tak tahu seperti apa rupanya.
Bagaimana jika tubuhnya
dipenuhi luka bakar?
Aku tak peduli. Aku mencintai
dirinya karena hatinya.
Peter kenal Spider-Man.
Aku tidak kenal.
Maksudku...
Mereka berteman.
Ya, seperti Pelatih Wilson dan
Kapten Amerika berteman.
Aku pernah bertemu dengannya.
Beberapa kali.
Tapi itu...
lewat magang Stark.
Seharusnya aku tak boleh
membicarakannya.
Itu keren. Kau tahu?
Mungkin sebaiknya kau ajak
dia ke pesta Liz.
Ya, aku adakan pesta malam ini.
Kau boleh datang.
- Pesta?
- Ya, ini pasti seru..
Kau sebaiknya mengajak
temanmu Spider-Man.
Tak apa-apa.
Aku tahu Peter terlalu sibuk
untuk berpesta, jadi...
Ayolah. Dia akan datang.
Benar, Parker?
- Apa yang kau lakukan?
- Membantumu.
Kau tidak dengar dia?
Liz jatuh cinta denganmu.
Kawan, kau anggota Avenger.
Jika ada di antara kita punya peluang
dengan kakak kelas, maka itu kau.
Pesta rumah di pinggiran kota.
Aku ingat ini.
Aku iri.
Malam ini takkan terlupakan.
Ned, topi itu cocok
sekali kau pakai.
Ya, membuatku percaya diri.
Ini salah besar.
Hei, kita pulang saja.
Oh, Peter.
Aku tahu ini sungguh sulit...
berusaha berbaur sementara
tubuhmu mengalami perubahan.
Sudah berkembang sekarang.
Dia sangat stres akhir-akhir ini.
Pesta bisa membantu
meringankan stres.
- Kita harus ke pesta.
- Ya, ayo. Aku mau pergi.
Peter.
- Bersenang-senanglah, ya.
- Pasti.
Dah, May.
Berdansalah denganku!
Kawan, kau bawa kostumnya, 'kan?
- Ya.
- Ini akan mengubah hidup kita.
- Annie, di sini!
- Hei.
Hei.
DJ Flash.
Baiklah. Saat Spider-Man datang...
katakan kalian akrab, lalu tos
denganku atau berpelukan.
Aku tak percaya kalian
datang ke pesta payah ini.
Tapi kau juga di sini.
Benarkah?
Astaga. Hei, teman-teman.
Topimu keren, Ned.
- Hai, Liz.
Aku senang kalian datang.
Ada piza dan minuman.
Silakan ambil sendiri.
- Pesta yang sangat meriah.
- Terima kasih.
Aku...
Orang tuaku pasti marah besar
jika ada yang pecah. Aku harus...
- Ya.
- Bersenang-senanglah.
- Sampai nanti.
Kawan, apa yang kau lakukan?
Dia di sini.
Jadilah Spider-Man.
Tidak.
Aku tak bisa lakukan ini.
Spider-Man bukanlah kostum pesta.
Aku hanya ingin menjadi
diriku sendiri.
Peter, tak ada yang
menginginkan itu.
Kawan.
Pecundang Parker, apa kabar?
Di mana kawanmu Spider-Man?
Coba kutebak. Di Kanada
bersama pacar khayalanmu?
Itu bukan Spider-Man.
Itu Ned memakai baju merah.
"Hei, apa kabar? Aku Spider-Man."
"Aku hanya mampir untuk
menyapa temanku Peter."
"Apa kabar, Ned?
Hei, di mana Peter?"
"Dia pasti di sekitar..."
Astaga, ini bodoh.
Apa yang kulakukan?
Apa itu?
Ini menyebalkan.
Ini dibuat dari sisa lengan
sub-Ultron dari Sokovia.
Ini. Cobalah.
Aku ingin yang biasa saja.
Apa yang sebenarnya kau jual?
Baik. Aku punya apa
yang kau butuhkan.
Ada banyak barang bagus
di sini. Tunggu sebentar.
Aku punya granat lubang hitam,
senapan rel Chitauri...
Kau menembak di tempat umum?
Bergegaslah.
Dengar, waktu sudah berubah. Hanya
kami yang menjual senjata canggih ini.
Pasti para perampok ATM
mendapatkan senjatanya dari situ.
Aku butuh senjata untuk todong orang,
bukannya mengirim orang ke masa lalu.
Aku punya pendaki
anti gravitasi.
Pendaki?
Apa itu?
- Kau menjebak kami?
- Hei, kawan.
Hei! Ayo. Jika mau menembak
seseorang, tembak aku.
Baiklah.
Apa itu?
Tidak!
Apa...
- Kita harus meneleponnya.
- Tidak.
Kau melakukannya lagi?
- Diam.
- Aku akan menelepon dia.
Telepon Toomes.
Bos.
Bokongku sakit!
Bagus. Kurasa aku harus
ambil jalan pintas.
Hei, semuanya. Selamat bermain.
Bersenang-senanglah.
Hei, kawan.
Maaf, tak ada waktu untuk
bermain. Ini, ambil.
Ini baru bagus.
Baunya benar-benar enak.
Film yang bagus!
Hei, anak-anak.
Tidak!
Hei, ini Peter.
Tinggalkan pesan.
Peter, kau di mana?
Topinya tidak berhasil.
Ini tidak asyik.
Hampir kudapat.
Kau pikir dirimu bisa lolos
dariku, ya?
Kudapatkan kau di mana
pun yang kuinginkan.
Kejutan!
Apa-apaan?
Hei.
Lalu dia menukik seperti monster...
menyambarku lalu membawaku ke atas
sejauh ribuan kaki dan menjatuhkanku.
Bagaimana kau menemukanku?
Kau pasang pelacak di kostumku?
Aku menaruh semuanya di kostummu.
Termasuk pemanasnya.
Ini lebih baik.
Terima kasih.
Apa yang kau pikirkan?
Orang bersayap itu sumber senjatanya.
Aku harus menangkapnya.
Menangkapnya, ya?
Jagoan, ada banyak orang yang
bisa menangani hal semacam itu.
- Avengers?
- Tidak. Ini sepele bagi mereka.
Tn. Stark, kau tak harus kemari.
Aku bisa menanganinya.
Aku tak apa.
Aku tak di sini.
Syukurlah tempat ini ada Wi-Fi...
atau kini kau sudah
dapat masalah.
Berterima kasihlah pada Ganesh
selagi kau bisa. Bersulang.
Lupakan pria burung bangkai itu.
- Kenapa?
Karena aku menyuruhmu!
Maaf, aku bicara dengan
seorang remaja.
Jauhilah bahaya.
Bantulah rakyat kecil, seperti
wanita yang membelikanmu churro.
Apa kau tak bisa menjadi...
Spider-Man ramah penjaga
lingkungan?
Tapi aku siap untuk hal
yang lebih besar.
Belum.
Bukan itu yang kau pikirkan
saat aku menghadapi Kapten Amerika.
Percayalah, Nak. Jika Cap ingin
melukaimu, dia bisa melakukannya.
Dengar. Jika kau menemukan
senjata ini lagi, telepon Happy.
Kau sedang mengemudi?
Tak pernah terlalu cepat untuk
mulai memikirkan kuliah.
Aku punya koneksi di MIT.
Mengakhiri panggilan.
Aku tidak perlu...
Tn. Stark tidak lagi terhubung.
Itu hebat.
"Jauhi bahaya"?
Apa maksudnya?
Hei, aku dalam perjalanan kembali.
Mungkin sebaiknya kau tak
perlu datang. Dengarkan ini.
Saat aku bilang "Pecundang",
kalian katakan "Parker".
- Pecundang!
- Parker!
Maaf, Peter. Kurasa kita
masih pecundang.
- Sampai bertemu besok.
- Sampai bertemu besok di sekolah.
Dasar bodoh.
Dasar bodoh!
Bos?
Istrimu terus mengirim SMS.
Masalah mengenai lampu rem.
Aku sudah bilang apa soal
mengintip ponselku?
Maaf. Kau meninggalkannya.
Aku ini orang yang
selalu ingin tahu.
Aku selesai merancang penutup
vakum ketinggian.
Siapa tahu kau ingin
mencari yang besar?
Kau masih mengerjakan itu?
Sudah kubilang tidak.
Jawabannya tidak. Lupakanlah.
Itu hebat.
Sudah berapa kali kubilang agar jangan
menembak di tempat umum?
- Kau bilang, jual barangnya.
- Secara diam-diam.
Secara diam-diam!
Begitulah cara kita bertahan.
Jika Departemen Pemulihan atau
Avengers datang, habislah kita.
Kau di luar sana mengenakan benda
bodoh itu, merusak mobil...
memanggil dirimu Shocker.
"Aku Shocker. Aku kejutkan orang."
Memangnya ini gulat profesional?
Terserah kau saja, Pak Tua.
Ayo.
Dengar.
Aku tahu kau tak peduli apa pun.
Tapi aku peduli.
Aku bangun tempat ini karena
ada orang yang harus kujaga.
Ya, ya, ya.
Kau tahu?
Aku sudah tak tahan
dengan omong kosongmu.
- Pergi dari sini.
- Apa?
- Kau dipecat.
- Ya, baiklah.
Baiklah.
Entah apakah kau sanggup
jika aku berkeliaran di luar sana.
Dengan semua yang kuketahui.
- Apa katamu?
- Aku hanya bilang...
mungkin istrimu ingin tahu
dari mana kau mendapatkan uang.
- Kau tahu?
- Apa?
Kau benar.
- Itu berfungsi?
- Entahlah.
Aku memang tak sanggup.
Tunggu.
Sial.
- Kupikir ini senjata anti gravitasi.
- Apa?
Bukan, yang itu.
Ini.
Kini kau Shocker. Pergi dan
cari senjata yang dia hilangkan.
Baik.
Hei, terima kasih sudah
meninggalkanku.
Ya, ada urusan mendadak.
Apa itu?
Entahlah. Ada yang coba
membunuhku dengan ini.
- Kau serius?
- Ya.
Keren.
Maksudku, tidak keren.
Orang itu sungguh jahat.
Menakutkan sekali.
Kurasa ini sumber tenaga.
Ya, tapi itu terhubung dengan
semua mikroprosesor ini.
Itu pelat pengisian induktif. Biasa
kugunakan mengisi daya sikat gigiku.
Pembuat senjata ini menggabungkan
teknologi alien dengan teknologi kita.
Itu kalimat paling keren yang
pernah diucapkan orang.
Aku ingin berterima kasih karena
melibatkanku dalam perjalananmu...
menjadi...
Jauhkan jari-jarimu
dari mata pisau.
Aku harus cari tahu ini apa
dan siapa yang membuatnya.
Kita akan ke laboratorium usai
sekolah dan melakukan pengujian.
Mari kita lakukan.
Yang pertama, taruh benda bersinar
itu di spektrometer massa.
Kita harus cari nama yang lebih
baik dibanding "benda bersinar."
Kau benar.
Sial.
Ayo. ayo, ayo.
SMU membuatku takut.
Baunya aneh, kau tahu?
Hei, itu salah satu orang
yang coba membunuhku.
Apa?
- Ya.
- Kita harus pergi.
Tidak.
Aku harus mengikuti mereka.
Mereka bisa menuntunku pada
orang yang menjatuhkanku ke danau.
- Ada yang menjatuhkanmu ke danau?
- Ya, itu tidak bagus.
- Peter...
- Tidak. Tunggulah di situ, Ned.
Peter.
Kau sedang apa?
Bukan apa-apa.
Ya. Kau baik-baik saja?
Catur.
Bisa bayangkan apa kata Bos
jika dia tahu kita ada di mana?
Alat ini menunjukkan adanya
gelombang energi di sini.
Tak ada tanda-tanda senjata itu.
- Walau tadi di sini, sudah hilang.
- Begitu juga kita.
Ini keren sekali.
Aku tahu.
Mereka di Brooklyn.
Pulau Staten.
Meninggalkan Jersey.
Mereka berhenti.
Maryland?
- Ada apa di sana?
- Entahlah.
Markas penjahat?
- Mereka punya markas?
- Kelompok dengan senjata alien...
yang dijalankan oleh
pria bersayap? Tentu.
Keren.
Tapi bagaimana caramu pergi
ke sana jika jaraknya 482 km?
Tak begitu jauh dari D.C.
- Hei, itu Peter.
- Teman-teman.
- Peter?
- Hei, kawan.
Kuharap aku bisa bergabung
kembali dengan tim.
Tidak. Kau tak
bisa berhenti begitu saja...
lalu berharap bisa disambut
kembali oleh semua orang.
Hei, selamat datang kembali!
Flash, kau kembali jadi cadangan.
- Apa?
- Dia menggantikan tempatmu.
Permisi, bisa kita berangkat?
Kuharap aku bisa ikut unjuk rasa
di depan kedutaan sehabis makan malam.
Unjuk rasa itu patriotik.
Ayo naik ke bus.
Fokuslah. Topik berikutnya
adalah bulan-bulan di Saturnus.
Hukum kedua termodinamika.
- Frank Sinatra.
- Fort Sumter.
- Flash salah.
- Ayo fokus. Berikutnya.
Liz, jangan buat mereka lelah.
Strontium, barium, vibranium.
- Bagus, Peter. Senang kau kembali.
- Senang bisa kembali.
- Apa satuan baku dari...
- Boleh kuangkat ini sebentar?
Ya, baik.
- Halo?
- Layarku berkedip.
Kau meninggalkan New York?
- Fokus, semuanya.
- Pelacak.
Ya, hanya perjalanan sekolah.
Bukan apa-apa.
Happy, melacak diriku
tanpa izin...
itu sungguh melanggar privasiku.
- Itu berbeda.
- Apanya yang berbeda?
Bukan apa-apa.
Ini hanya Dasalomba Akademik.
- Ini tidak penting.
- Aku yang putuskan itu tak penting.
Sepertinya tidak penting, tapi
ingat, aku mengawasimu.
- Kalian jangan berpencar.
- Ya.
Kau bercanda?
Tempat ini besar sekali.
- Aku pernah lihat yang lebih besar.
- Ada burung di sini.
- Kau bawa laptopmu, bukan?
- Memangnya kenapa?
JANGAN DIGANGGU
Peter...
kenapa kita melepas pelacak
itu dari kostummu?
Sebab aku harus ikuti mereka sampai
ke bos mereka sebelum pindah lagi...
dan aku tak ingin Tn. Stark
tahu soal itu.
Jadi, kau membohongi Iron Man?
Tidak.
Dia hanya tidak mengerti
apa yang bisa aku lakukan.
Dapat kau.
Baiklah, Happy, selamat
melacak lampu ini.
Ada banyak sub sistem
lainnya di sini...
tapi semuanya dimatikan...
oleh Protokol Roda Bantu.
Apa?
"Protokol Roda Bantu"?
Matikan.
Kurasa itu bukan ide yang bagus.
Ada alasan kenapa itu dimatikan.
Ayolah.
Aku tak butuh roda bantu.
Aku bosan selalu diperlakukan
seperti anak kecil olehnya.
- Itu tidak asyik.
- Tapi kau memang anak kecil.
Anak kecil yang bisa
menghentikan bus dengan tangan.
Peter, kurasa ini bukan ide bagus.
Bagaimana jika ini melanggar hukum?
Dengar. Ini kesempatan
bagiku membuktikan diri.
Aku bisa menanganinya.
Ned, ayolah.
- Kurasa ini bukan ide yang bagus.
- Asisten.
- Jangan lakukan itu.
- Ayolah.
Benda bersinar, itu bukti.
Simpan baik-baik.
- Mengerti?
- Baik.
- Mereka bergerak.
- Berhati-hatilah.
- Hei, Liz.
- Kebetulan sekali.
Kami akan berenang.
- Ayo.
- Apa?
- Hei, Peter.
- Hai.
Hei.
Aku mau belajar di pusat bisnis.
Tak perlu. Kau orang paling
cerdas yang pernah kutemui.
Lagi pula...
kegiatan nakal sehari sebelum
lomba bagus untuk menambah semangat.
Aku baca itu di
TED Talk, jadi...
Aku mendengarnya di TED Talk.
Dan aku membaca buku pelatihan.
Ini sangat penting bagimu.
Ya. Ini masa depan kita.
Aku tak mau mengacaukannya.
Lagi pula, kami menjarah mini bar
dan cokelat ini, harganya 11 dolar.
- Pakai celana renangmu dan ikut.
- Ayo.
- Aku datang.
Ayo.
- Selamat malam, Peter.
- Halo? Halo?
Selamat telah menyelesaikan
Protokol Roda Bantu...
dan membuka akses kemampuan
penuh kostummu.
Terima kasih.
Kau mau membawaku
ke mana malam ini?
Aku taruh pelacak pada seseorang.
Dia penjahat.
Pelacak ditemukan.
Menentukan arah untuk
mencegat sasaran.
Selama aku bisa kembali ke
dasalomba, tak apa.
100 meter dari tujuan
dan mendekat.
Lompatlah sekarang.
Mendeteksi tiga individu.
Kenapa markas mereka
di SPBU? Payah sekali.
Hei, Nona Kostum,
sedang apa mereka?
Kau mau dengar percakapan mereka?
Aku bisa mendengar perkataan
mereka? Ya.
Mengaktifkan Mode Pengintaian Canggih.
Sarung tangannya dari
pembersihan di Lagos.
Sisanya adalah rancanganku.
Keren sekali.
Sulit dipercaya mereka
masih membersihkan...
- kekacauan Triskelion itu.
- Aku menyukainya.
Jika mereka terus mengacau,
kita akan semakin kaya.
Sasaran datang.
Mereka mau merampok.
Aku bisa tangkap basah mereka.
Ini keren.
Baiklah, aku akan mendekat
agar bisa tahu apa yang terjadi.
Kau mau aku aktifkan
Mode Pertarungan Canggih?
"Mode Pertarungan Canggih"?
Ya.
Mengaktifkan Membunuh Seketika.
Tidak. Aku tak mau
membunuh siapa-siapa.
Menonaktifkan Membunuh Seketika.
Kau dengar itu?
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Kau melompati rambu
dan mendarat dengan wajahmu.
Kenapa dengan penembak jaringku?
Tembakan Beruntun adalah
pengaturan Mode Pertarungan Canggih.
- Buat apa aku butuh itu?
- Mau lihat pilihan lain?
Kau punya 576 kombinasi
penembak jaring.
Tn. Stark benar-benar
memaksimalkan kostumnya.
Kalian berdua tunggu di sini.
Tunggu. Kau harus
menghidupkan peredamnya.
- Itu bisa meremukkan lenganmu.
- Baiklah, di mana peredamnya?
- Yang itu.
- Pilihan bagus.
Kau mau aku pasang ini
sebagai pengaturan barumu?
Tidak, tidak, tidak.
- Tekan yang itu. Yang satunya...
- Ini? Yang ini?
- Apa itu?
- Jaring pelumpuh.
Jaring pelumpuh?
Aku tak mau itu.
Tampaknya kau tak mengenal
pengaturan penembak jaringmu.
Kau mau kujalankan
panduan untuk mengingat lagi?
- Tidak. Kau yang pilih.
- Baik.
6-A-9, kau datang tepat waktu?
Diterima, Pusat.
6-A-9 sesuai jadwal.
- Aku melihatnya.
- Jalankan operasi.
Itu dia.
Baiklah. Aku melihat
iring-iringannya.
Aku mendekati truk
yang paling belakang.
Menurunkan jangkar.
Aku turun.
Tak ada tanda bahaya.
Kau aman.
Sepertinya mereka punya
barang-barang bagus di sini.
Keren. Ini semacam
pengubah materi.
Baiklah, aku naik.
Hei, Burung Besar.
Itu bukan milikmu.
Astaga.
- Nona Kostum, itu apa?
- Kau minta aku yang memilih.
Apa? Kembalikan saja
ke pengaturan normal.
Mengaktifkan semua sistem.
Kepalaku.
Tampaknya kau mengalami
gegar otak ringan.
Hei, aku ada di mana?
Entahlah.
Dinding kontainer menghalangi
sensorku.
Tunggu.
Mereka pasti membajak truknya
dan membawaku ke sarang mereka.
Baik, Nona Kostum, kita harus
berjuang untuk keluar.
Tiga, dua, satu.
Ini tempat apa?
Nona Kostum, aku ada di mana?
Kau berada di fasilitas paling
aman di Pesisir Timur.
Tempat penyimpanan
Departemen Pemulihan.
Tidak. Kau serius?
Pintunya akan terus tertutup
sampai pagi.
Sampai pagi?
Hei, Nona Kostum. Aku merasa bersalah
memanggilmu "Nona Kostum".
Kurasa mungkin sebaiknya aku
memberimu nama.
Contohnya Liz.
Tidak, tidak, tidak.
Astaga, itu aneh.
Bagaimana kalau Karen?
Kau boleh memanggilku Karen
jika kau mau.
Hei, Karen, apa lagi yang
bisa dilakukan kostum ini?
Apa?
Mungkin sebaiknya kita jalankan
panduan untuk mengingat?
- Jaring memantul.
- Keren
- Jaring dua arah.
- Granat jaring.
- Granat jaring!
Haruskah kuberitahu Liz
bahwa aku ini Spider-Man?
Siapa Liz?
Dia...
Dia yang terbaik.
Dia mengagumkan.
Dia satu sekolah denganku.
Dan...
Ya, aku ingin beri tahu dia,
tapi rasanya aneh.
"Hei, aku Spider-Man."
Apanya yang aneh?
Bagaimana jika dia mengharapkan
orang seperti Tony Stark?
Kubayangkan betapa kecewanya
dia saat melihatku.
Jika aku adalah dia, aku sama
sekali tidak kecewa.
Terima kasih, Karen.
Senang sekali ada seseorang
yang diajak bicara.
Hei, sudah berapa lama
aku di sini?
- 37 menit.
- Apa?
37 menit? Itu gila.
Aku sudah tak tahan lagi.
Aku harus keluar dari sini.
Pasti ada sesuatu di dalam
sini yang bisa kugunakan.
Baiklah, coba kita lihat.
Tidak.
Ini keren.
Hei, ini seperti benda bersinar itu.
Benda bersinar itu adalah
inti energi peledak Chitauri.
Maksudmu, kami membawa bom?
Perlu radiasi untuk mengubahnya
menjadi peledak.
Panggilan Gagal
Tidak, tidak, tidak.
Hei! Kumohon!
Keluarkan aku! Hei!
Karen, kau harus membantuku
mematikan kuncinya.
Baik, Karen, turunkan
tegangannya dan jalankan.
Percobaan gagal.
Baik, kita harus coba
setiap rangkaian.
Ned, Peter, kita akan telat.
Ayo, cepat.
Baik. Tunggu.
Melakukan pengujian 247.
Berhasil.
Pastikan semua ponsel dimatikan.
Terima kasih.
Karen, bawa aku ke
dasalomba secepatnya.
Baik. Beri tahu lokasinya.
Di seberang jalan dari
Monumen Washington.
Ini Ned. Tinggalkan pesan.
Telepon aku kembali.
Benda bersinar itu bom!
Ada kendaraan mendekat
dari sebelah kananmu.
Kini kita memasuki
babak penentuan.
Jawaban benar berikutnya akan
memenangkan kejuaraan.
Midtown Tech?
Nol.
Jawabannya benar.
Midtown memenangkan kejuaraan.
- Kita menang.
- Aku sangat bangga pada kalian.
- Sudah kubilang kita tak butuh Peter.
- Flash, kau tak menjawab apa-apa.
- Sedang mengaguminya, Michelle?
- Ya, aku hanya...
Aku tak mau mengagumi sesuatu
yang dibangun oleh budak.
Aku yakin Monumen Washington
tidak dibangun oleh...
Baiklah.
- Nikmati bukumu.
- Terima kasih.
- Ned, kau masih hidup.
- Peter, kau tak apa-apa?
Di mana benda bersinar itu?
- Aman. Ada di ranselku.
- Ned, benda bersinar itu berbahaya.
Kau melewatkan dasalomba.
Aku menggantikanmu.
- Dengar.
- Kami di Monumen Washington.
- Peter, apa ini kau?
- Hei, Liz.
- Apa itu Liz?
- Berikan ponselnya ke Ned.
Ungkapkan perasaanmu.
Kau tak hadir.
Kau beruntung kita menang.
Aku mau marah, tapi aku cemas.
Kau ini kenapa?
Aku harus bicara dengan Ned.
Ini penting.
Taruh semua di ban berjalan.
Ada sesuatu di ransel Ned.
Itu berbahaya. Jangan sampai
melewati sinar X.
Liz? Liz! Sial.
Boleh aku yang beri tahu
Peter bahwa dia dikeluarkan?
Monumen Washington setinggi
169 meter, 5 dan 1/8 inci.
Perhatikan bagaimana marmer dan
granit dipotong di sekeliling batu.
Tidak, tidak, tidak.
Karen, ada apa di atas sana?
Inti Chitauri meledak...
menyebabkan kerusakan struktural
yang parah pada lift.
- Celaka.
- Teman-temanku ada di atas sana.
Apa? Jangan khawatir,
semuanya akan baik-baik saja.
Permisi.
Astaga, tinggi sekali.
Astaga.
Lihat langit-langitnya.
Semuanya tetap tenang.
Kita semua akan mati di sini.
Perkiraan 10 menit
menjelang bencana.
Matilah kita.
Aku tahu ini menakutkan, tapi sistem
keamanan kami berfungsi.
Sistem keamanan mati total.
Kita sangat aman di dalam sini.
Penumpang lift dalam
bahaya besar.
Aku berusaha secepat mungkin!
- Ayo.
- Ulurkan tanganmu.
Kau punya waktu 125 detik
menjelang bencana.
Apa? Kenapa?
Gerakan tak terduga menyebabkan
lift semakin merosot.
- Bagaimana aku bisa masuk ke sana?
- Mengaktifkan robot pengintai.
Aku punya itu selama ini?
Itu keren.
Mencari jalan masuk
yang paling baik.
Pergi ke jendela barat daya.
Karen, aku menuju ke sana.
- Ada banyak pecahan kaca.
- Kau pasti bisa.
Teruskan.
Baiklah. Astaga.
Baiklah.
Ada apa? Kau sudah mencapai
jendela barat daya.
- Kenapa kau ragu?
- Tak apa.
Aku belum pernah berada
di tempat setinggi ini.
Kau juga belum memasang
ulang parasutmu...
sehingga jatuh dari ketinggian
ini pasti akan mati.
Sempurna.
Astaga.
Kenapa tak mau pecah?
Itu kaca balistik 4 inci.
Ciptakan lebih banyak momentum.
Ini Kepolisian D.C. Metro.
Perkenalkan dirimu.
Teman-temanku ada
di dalam sana! Hentikan!
Kembali ke daratan segera.
- Baik, siapa berikutnya?
- Sekarang giliranku.
Flash, kau serius?
Apa yang kau lakukan?
- Ayo.
- Lupakan pialanya.
Berhenti!
Kembali ke daratan segera.
Kembali ke daratan
atau kami tembak!
Naik, naik.
Aku pasti bisa.
Pegang pialaku.
Ini kesempatan terakhirmu.
Aku akan mati.
Awas!
Pecahlah!
Aku berhasil.
Hei, apa kabar? Jangan khawatir.
Aku akan menolongmu.
- Ya! Ya.
- Hei.
- Orang besar, jangan bergerak.
- Maaf, Pak.
Ayo!
Baiklah.
- Pak Harrington, ayo.
- Ned, ayo.
- Ini perhentian.
- Ayo, Liz.
Ayo. Semua keluar.
Cepat.
- Kau yakin ini aman?
- Liz.
Liz!
Kau baik-baik saja.
Baiklah.
- Astaga.
- Bagus.
Ayo naik.
Kalian, mundurlah.
- Ayo.
- Kalian tak apa?
Semuanya baik-baik saja?
Ini kesempatanmu, Peter.
Cium dia.
Terima kasih.
Apa kau sungguh berteman
dengan Peter Parker?
Penerjemah: Rizal Adam...
http://subscene.com/u/124580/subtitles
Bisa kuselesaikan pesanan berikut,
tapi tanpa material dari truk itu...
Ya, sial.
Tapi masih cukup untuk lakukan
transaksi dengan Gargan, bukan?
Ya, tapi setelah itu habis.
Mungkin sudah waktunya
kubuat penutup vakum ketinggian.
- Bisa diam soal itu?
- Ini hanya satu pekerjaan.
Tidak.
8 tahun, tak ada masalah dari
FBI, tak ada masalah dengan...
orang-orang berkostum
di Menara Stark.
Lalu tiba-tiba, bajingan kecil
berkostum merah ketat itu muncul.
Dia pikir bisa menghancurkan
semua yang telah kubangun.
Benarkah?
Aku akan membunuhnya.
- Aku akan menemukannya...
- Aku sudah menemukannya.
Spider-Man muncul...
menyelamatkan tim Dasalomba
Akademik dari Queens.
Identitas pahlawan bertopeng
tersebut masih belum diketahui.
- Ibu.
- Anak-anak.
Peter. Kemarilah.
Akhir pekan ini tim Dasalomba
Akademik Midtown...
mengalahkan tim terbaik sehingga
memenangkan kejuaraan nasional.
Hari berikutnya, mereka juga
mengalahkan kematian.
Ledakan. Sally menjerit.
Flash menjerit. Semuanya menjerit.
Ada laser ungu dan asap. Meriah
sekali seperti konser Bon Jovi.
Seperti yang kau tahu, kami
selamat, itu yang terpenting.
Aku tak ingin kehilangan murid
dalam perjalanan sekolah.
Tidak lagi.
Syukurlah, tak ada yang terluka
berkat Spider-Man.
- Terima kasih, Spider-Man.
Selanjutnya: Penggemar Spider-Man
melanda sekolah.
Bagaimana kau bisa menunjukkan
semangatmu?
Kawan.
Seperti apa rasanya terkenal
saat tak ada yang tahu itu kau?
- Aneh, kawan.
- Memang aneh.
- Kita beri tahu semua orang?
- Tidak.
- Tidak. Itu bukan ide bagus.
- Ayo, kita terlambat ke kelas.
- Aku tidak ikut masuk.
Kau sudah dapat masalah
karena meninggalkan dasalomba.
Kawan, akhirnya aku tahu.
Pria bersayap itu mencuri
dari Departemen Pemulihan.
Yang diambil dari sana,
dia membuatnya jadi senjata.
- Aku harus menangkapnya.
- Tapi ada ujian Bahasa Spanyol.
Ned, mungkin aku takkan
kembali ke sini.
Tn. Stark memindahkan
Avengers ke utara...
- jadi setelah kutangkap dia...
- Kawan.
Kau mau keluar dari SMU?
Aku sudah jauh melewati
SMU saat ini.
Parker, ke kantorku.
Jadi...
kau dapat hukuman.
Kau berbuat salah.
Kau tahu tindakanmu salah.
Pertanyaannya, bagaimana
caramu memperbaikinya?
Mungkin kau berusaha
untuk kelihatan keren.
Tapi terimalah nasehat dari
pria yang membeku selama 65 tahun...
satu-satunya cara menjadi keren
adalah mengikuti aturan.
Kita tahu mana yang benar.
Kita tahu mana yang salah.
Lain kali dirimu dibujuk
melakukan hal...
- yang kau tahu itu salah...
- Mau ke mana? Kembali.
Pikirkan, apa yang akan
dilakukan Kapten Amerika?
Kenapa kau ada di sini?
Kau tak dihukum.
Aku tahu. Aku suka kemari untuk
menggambar orang dalam masalah.
Ini gambar dirimu.
Jadi, tubuhmu alami perubahan.
Percayalah, aku tahu rasanya.
CAIRAN JARING
May?
Hei, Karen. Ada apa?
Hei, Peter.
Bagaimana ujian Bahasa Spanyolmu?
Aku mau minta tolong.
Aku ingin tahu orang-orang yang
ada di bawah jembatan malam itu...
tapi aku hanya ingat
sebagian dari nomor polisinya.
Aku bisa jalankan pengenalan wajah
pada rekaman kejadian itu.
- Rekaman?
- Ya, Peter.
Aku merekam semua yang
kau lihat.
- Semuanya?
- Semuanya.
- Sepanjang waktu?
- Namanya Protokol Pengawas Bayi.
Ya, tentu saja.
- Putar kembali sampai Jumat lalu.
- Dengan senang hati.
Hei, semuanya.
Ya, pesta yang meriah.
Hei, apa kabar, Liz?
Peter banyak cerita tentangmu.
Tidak. Ini hanya aku
yang sedang bergurau.
Majukan lagi setelahnya.
Ini aku, Thor, putra Odin.
Tidak. Jelas itu...
Jelas bukan itu yang ingin
kita saksikan.
- Mimik mukamu sungguh lucu.
- Percepat ke transaksi senjata.
Baiklah.
Dua di kanan, siapa mereka?
Mencari di basis data pihak berwajib.
Tak ada catatan mengenai
kedua orang itu.
- Tak ada?
- Satu individu dikenali.
Aaron Davis, umur 33 tahun.
Dia punya catatan kejahatan
dan alamat di Queens.
Mari kita kunjungi dia.
Kau mau aku mengaktifkan
Protokol Interogasi Canggih?
Ya.
- Kau ingat aku?
- Hei...
Aku butuh informasi.
Kau akan memberikannya sekarang.
- Baik, tenanglah.
- Ayo!
- Kenapa suaramu itu?
- Apa maksudmu?
Aku mendengarmu di jembatan.
Aku tahu suara anak perempuan.
Aku bukan perempuan, tapi anak
lelaki. Aku pria dewasa.
Aku tak peduli kau anak
lelaki, anak perempuan...
Aku bukan anak perempuan.
Aku pria dewasa.
Ayolah.
Siapa yang menjual senjata ini?
Aku perlu tahu. Beri aku
nama atau semacamnya.
- Kau belum pernah lakukan ini?
- Menonaktifkan Mode Interogasi.
Begini, kawan.
Para penjual senjata ini
orang-orang yang sangat berbahaya.
Mereka tak boleh berkeliaran
di jalan.
Jika salah satu dari mereka bisa
membelah Toko Delmar...
- Kau tahu Toko Delmar?
- Ya, roti lapis terbaik di Queens.
- Sub Haven juga enak.
- Terlalu banyak rotinya.
- Aku suka roti.
- Ayolah, kumohon.
Mode Interogasi Bodoh.
Karen, jangan lakukan itu lagi.
Di malam itu, kau bilang padanya,
"Jika mau tembak orang, tembak aku."
Kau punya nyali.
Aku tak mau senjata ini
berada di lingkungan ini.
Keponakanku tinggal di sini.
Siapa orang-orang ini?
Apa yang bisa kau beri tahu
mengenai pria bersayap itu?
Dia hanya seorang psikopat yang
berpakaian seperti iblis.
Aku tak tahu siapa
dan di mana dia.
- Tapi aku tahu dia akan ke mana.
- Benarkah?
Ya, mantan teman kerjaku
yang sinting...
dia akan melakukan
transaksi dengannya.
Ya! Ya.
- Terima...
- Hei.
Aku belum bilang di mana.
Kau tidak tahu lokasinya.
Benar juga. Ya, salahku.
Bodoh.
Ya.
- Di mana?
- Boleh kuberi saran?
Kau harus berlatih cara
interogasi dengan lebih baik.
Aku tidak mengerti.
Aku menakutkan.
- Feri Pulau Staten, jam 11.
- Itu sebentar lagi.
Itu akan hilang dalam 2 jam.
Tidak. Cepat lepaskan ini.
- 2 jam. Itu sudah pantas.
- Aku bawa es krim.
Kau pantas dapat itu. Kau penjahat.
Dah, Tn. Penjahat.
Feri Pulau Staten
Bagus.
Baiklah, Karen, aktifkan Mode
Pengintaian Canggih.
Baik.
Dia di depan, geladak utama.
Aku benci pria ini.
Itu pria di jembatan itu, 'kan?
Siapa satunya lagi?
Terus kabari aku.
Tak ada catatan dirinya
di basis data kriminalku.
Panggilan dari May Parker.
Mau kualihkan ke tampilan muka?
Aku tak bisa bicara saat ini.
Nanti kutelepon dia.
Hei, Robot, terus awasi orang itu.
Jangan sampai ada yang lolos kali ini.
- Siapa pria yang di kiri itu?
- Mac Gargan.
Catatan kriminalnya panjang,
termasuk pembunuhan.
Mau kuaktifkan Membunuh Seketika?
Tidak, Karen, berhentilah
menawarkan Membunuh Seketika.
Truk pikap putih.
Robot, pindai feri untuk mencari
truk pikap berwarna putih.
Ini terlalu sempurna.
Ada senjata, pembeli dan
penjual di satu tempat.
- Panggilan dari Tony Stark.
- Tidak, tidak, tidak.
- Jangan dijawab.
- Tn. Parker. Kau punya waktu?
- Aku di sekolah.
- Kau tidak di sekolah.
- Kerja bagus di D. C.
- Baiklah.
Ayahku tidak memberiku
banyak dukungan...
dan aku tidak akan
melakukan hal yang sama.
Aku sedang sibuk.
Jangan menyelaku saat
sedang memujimu.
Hal-hal besar yang akan...
- Suara apa itu?
- Aku sedang latihan musik.
Aneh. Happy bilang kau sudah
berhenti 6 minggu lalu. Ada apa?
- Aku harus pergi. Akhiri panggilan.
- Hei.
Kuambil itu!
Hei, kawan. Transaksi senjata ilegal
di feri jam 10:30. Kalian terlambat.
Pria laba-laba di sini.
Tidak begitu cepat.
Kalian baik-baik saja? Aku yang
salah. Itu tadi sedikit keras.
Harus kuakui, orang satunya itu
lebih pintar menggunakan alat itu.
Jujur saja aku...
Aku terkejut.
- Jangan bergerak! FBI.
- Jangan bergerak.
- Tiarap.
- FBI.
Apa maksudmu FBI?
- Biro Investigasi Federal.
- Aku tahu, tapi sedang apa di sini?
Minggir.
Minggir!
Tidak.
Awas. Menyingkir!
- Menyingkir.
- Pergi ke geladak atas.
Kita akan pergi dari sini.
Aktifkan Jaring Pelumpuh!
Kau bermain-main dengan
benda yang tak kau mengerti.
Astaga. Aku harus
bagaimana? Karen...
pindai feri ini dan bidik
semua titik terkuat.
Granat jaring.
Jaring dua arah, cepat.
Kerjamu bagus, Peter.
Kau 98 persen berhasil.
- 98?
- Bagus, Spider-Man!
Tidak, tidak, tidak.
Tidak!
Apa-apaan?
Hai, Spider-Man.
Latihan musik, ya?
Bagus, Iron Man!
Tn. Stark.
Hei, Mr. Stark, ada yang bisa kubantu?
Kau ingin aku membantu apa?
Kurasa kau sudah cukup membantu.
Jadi itu saja.
Kau akan kabur?
FBI menunggu kita.
Kini Iron Man mengincar kita?
Ya, aku mau kabur.
Sebaiknya kau juga.
Kau tahu aku tak bisa.
Jadi sekarang bagaimana?
Mason, bisa siapkan penutup
vakum ketinggian tepat waktu?
Kau serius?
Ya. Kau tak akan menyesalinya.
Kau ikut?
Episode sebelumnya di
Peter Bikin Kacau Lagi...
sudah kubilang jauhi hal ini.
Kau malah meretas kostum
bernilai jutaan dolar...
agar bisa beraksi
diam-diam di belakangku...
- melakukan hal yang kularang.
- Semua orang baik-baik saja?
Tidak karena dirimu.
Tidak karena diriku?
Senjata-senjata itu ada,
dan aku sudah bilang padamu...
tapi kau tak mendengarkan.
Semua ini takkan terjadi
jika kau mendengarkan aku.
Jika kau peduli,
kau akan di sini.
Aku mendengarkan, Nak.
Pikirmu siapa yang menghubungi FBI?
Apa kau tahu hanya aku
yang percaya padamu?
Semua orang bilang aku sudah gila
karena merekrut bocah 14 tahun.
- Umurku 15 tahun.
- Kau diamlah.
Orang dewasa sedang bicara.
Bagaimana jika ada yang mati tadi?
Ceritanya akan lain, bukan?
Itu karena salahmu.
Dan jika kau yang mati...
itu salahku.
- Aku tak bisa menanggung itu.
- Ya, Pak.
- Maaf. Aku mengerti.
- Maaf tidak cukup.
Aku hanya ingin sepertimu.
Aku ingin kau lebih baik dariku.
Ini tak berjalan dengan baik.
Aku mau kostumnya dikembalikan.
- Untuk berapa lama?
- Selamanya.
- Ya, begitulah caranya.
- Tidak. Aku mohon.
- Ayo berikan.
- Kumohon, hanya ini yang kumiliki.
Aku tak bisa apa-apa
tanpa kostum ini.
Jika kau tak bisa apa-apa tanpa kostum
ini, maka kau tak boleh memilikinya.
Mengerti?
Astaga, aku terdengar
seperti ayahku.
Aku tak bawa pakaian lain.
Baik, itu bisa diatur.
AKU SELAMAT DARI
PERJALANAN MENUJU NYC
Hei.
Aku meneleponmu seharian.
Kau tak menjawab teleponmu.
Kau tak boleh begitu.
Lalu aku melihat kejadian
di feri itu.
Aku menghubungi
lima kantor polisi.
Lima.
Aku telepon lima temanmu.
Aku telepon ibu Ned.
Aku tak apa. May, aku baik saja.
Tenanglah. Aku tak apa-apa.
Hentikan omong kosongmu.
Aku tahu kau meninggalkan
ruang hukuman.
Aku tahu kau meninggalkan kamar
hotelmu di Washington.
Aku tahu kau menyelinap
keluar rumah setiap malam.
Itu tidak baik.
Peter, katakan apa yang terjadi.
Katakan saja.
Ini antara kita berdua saja.
Aku dikeluarkan dari
magang Stark.
- Apa?
- Ya.
Apa yang terjadi?
Kupikir jika aku berusaha keras,
dia bisa... Kau tahu.
Tapi aku membuat kesalahan.
Tidak apa-apa.
Maaf sudah membuatmu cemas.
Aku tidak coba menghancurkan
hidupmu.
Ya, aku tahu.
Hanya saja...
- Dulu aku suka menyelinap keluar.
- Ya.
Mandilah. Badanmu bau.
Baumu seperti sampah.
Aku tahu.
Peter, kau anak yang
baik dan pintar...
jadi berusahalah untuk
tetap fokus, ya?
Baiklah.
Pergilah.
Apa kau dikeluarkan?
Kau akan ke SMU di mana kepala
sekolahnya punya busur?
Kurasa itu mitos kota,
dan aku tidak dikeluarkan.
Kau sungguh beruntung.
Hei.
- Hei.
- Kukira kau ada kelas kalkulus.
Ya, aku tadi mengurus
acara reuni alumni.
Begini, aku...
Aku mau minta maaf soal
dasalomba itu.
Tak mengapa.
Minggu lalu, dasalomba adalah hal
terpenting, lalu aku hampir mati.
Tidak, aku...
Maksudku...
perbuatanku tidak baik,
terutama...
karena...
aku suka padamu.
Aku tahu.
Benarkah?
Kau tidak pintar
menyimpan rahasia.
Ya, kau pasti terkejut.
Aku harus ke kelas, tapi...
Kita harus bertemu nanti,
tapi aku harus ke ruang hukuman...
selamanya, tapi...
Kurasa kau sudah punya
kencan untuk reuni alumni.
Aku begitu sibuk merencanakannya
sehingga tidak memikirkan itu, jadi...
Apa kau mau...
pergi bersamaku?
Ya. Tentu.
Benarkah? Maksudku, bagus
sekali. Baiklah.
Baiklah.
Sebenarnya aku mau ke sana.
May, aku butuh bantuanmu.
SIMPUL WINDSOR
Dimasukkan atau dibelit?
Sudah benar?
Waktunya tiba.
Jadi, apa rencanamu?
Bukakan pintu untuknya.
Katakan padanya dia cantik, tapi
jangan berlebih karena itu jadi aneh.
- Jangan jadi aneh.
- Tidak.
Saat berdansa bersamanya,
kutaruh tanganku di pinggulnya.
Aku bisa.
- Aku menyayangimu.
- Dah.
Kau pasti Peter.
Benar.
Aku ayah Liz.
Jabat tanganku.
Genggamanmu kuat sekali.
Masuklah. Ayo.
Hai, Peter.
Kau terlihat sangat tampan.
Terima kasih.
Kau ingat namanya, 'kan?
- Freddie?
- Peter.
Peter. Peter.
Akan kupanggilkan Liz.
Baiklah.
Kau baik-baik saja, Pete?
Ya.
Karena kau tampak pucat.
Kau mau minum?
Bourbon, Scotch,
atau semacamnya?
Aku belum cukup usia
untuk minum.
Itu jawaban yang tepat.
Wah.
- Wah. Kau cantik sekali.
- Jangan buat aku malu, Ayah.
Bukan begitu, Pete?
Ya, kau cantik sekali.
Sekali lagi,
itu jawaban yang tepat.
Apa itu korsase?
Terima kasih.
Hei, aku pengantar kalian,
jadi ayo berangkat.
Tidak, kita berfoto dulu,
Sayang. Baiklah.
- Di sini. Sempurna.
- Ibu.
Baik. Ayo.
Peter, lebih dekat lagi.
Senyum.
Ini dia.
- Anda tak perlu mengantar kami.
- Itu bukan masalah.
Aku mau keluar kota.
Jalannya searah.
- Dia selalu pergi. Bersenanglah.
- Ini yang terakhir kali.
- Terima kasih.
- Aku berjanji.
Dia tampan.
- Sampai jumpa beberapa hari lagi.
- Dah, Sayang.
Ayo, Pedro.
- Dah, Peter. Bersenang-senanglah.
- Ya, pasti.
- Apa rencanamu, Pete?
- Apa?
Setelah lulus, apa yang
akan kau lakukan?
- Entahlah.
- Jangan interogasi dia, Ayah.
Ayah hanya bertanya.
Kalian bersekolah...
tentu sudah punya rencana
ke depan, bukan?
Aku masih di tingkat dua.
Peter magang dengan Tony Stark.
Kurasa dia tak perlu cemas.
Benarkah? Stark?
Bagus sekali.
Apa yang kau kerjakan?
Sebenarnya, aku tak magang
dengannya lagi.
- Kau serius?
- Ya, magang itu jadi...
membosankan.
Membosankan?
Kau berteman dengan Spider-Man.
Benarkah? Spider-Man?
Wah. Seperti apa dia?
Ya, dia baik.
Orang yang baik.
Orang yang tangguh.
Lihat. Manis sekali.
Aku pernah melihatmu, ya?
Maksudku...
di suatu tempat. Kita...
Apa kita pernah...
Karena suaramu itu...
Dia ikut Dasalomba Akademik
bersamaku.
Dan dia hadir di pestaku.
Pesta yang sangat meriah.
- Rumah yang indah, banyak jendela.
- Kau cuma dua detik di situ.
Aku di situ lebih dari dua detik.
- Kau menghilang.
- Aku tidak menghilang.
Ya. Kau menghilang seperti biasanya,
seperti juga saat di D.C.
Peristiwa di D.C. itu mengerikan.
Apa kau takut?
Pastinya kau senang saat
temanmu Spider-Man...
muncul di lift, ya?
Aku tidak ikut ke atas.
Aku melihatnya dari bawah.
Ya.
Untunglah dia ada di sana
hari itu.
Spider-Man yang baik.
Ayah, lampu hijau.
Ini dia.
Kita sudah sampai.
Terima kasih, Ayah.
Pergilah lebih dulu, Sayang.
Ayah mau bicara dengan Peter.
Jangan biarkan dia menakutimu.
Aku sayang Ayah.
- Ayah sayang kau, Sayang.
- Semoga perjalanannya lancar.
Hai.
Kalian cantik sekali.
Apa dia tahu?
Tahu apa?
Jadi dia tidak tahu.
Bagus.
Kau pintar menyimpan rahasia.
Aku mengagumi itu.
Aku juga punya rahasia.
Dari semua alasan aku tidak
mau putriku berkencan...
Peter...
tak ada yang lebih penting
dari keluarga.
Kau menyelamatkan putriku.
Aku takkan pernah melupakan itu.
Jadi, kuberi kau satu kesempatan.
Apa kau siap?
Keluarlah dari sini,
lupakan semua ini pernah terjadi...
dan jangan pernah...
mengganggu urusanku lagi.
Karena jika kau melakukan itu...
aku akan membunuhmu...
dan semua orang
yang kau sayangi.
Aku akan membunuhmu.
Itu yang akan kulakukan demi
melindungi keluargaku. Mengerti?
Hei.
Aku baru saja menyelamatkan
nyawamu. Kau harus bilang apa?
Terima kasih.
Sama-sama.
Masuklah dan buat
putriku senang, paham?
Tapi jangan kelewatan.
Hei.
Apa kata ayahku?
Aku harus pergi.
Maafkan aku.
Kau tak pantas menerima ini.
Dia sudah memberimu pilihan.
- Kau salah memilih.
- Apa-apaan?
Kenapa kostummu jadi jelek?
Penembak jaringku.
Awalnya aku tak yakin, tapi...
Astaga.
Menjijikkan.
- Kenapa dia mengutusmu kemari?
- Kurasa kau takkan pernah tahu.
Tembakan yang bagus!
Ya!
Ned, pria bersayap itu
adalah ayah Liz.
- Apa?
- Aku harus beri tahu Tn. Stark.
Hubungi Happy Hogan.
Dia kepala keamanan Tn. Stark.
Ambil komputer
dan lacak ponselku.
- Kau baik saja?
- Cepat, kita harus menangkapnya...
sebelum dia meninggalkan kota.
Maaf soal makan malam...
tapi aku tahu branzino segar,
dan yang tadi itu tidak. Jadi...
Flash, berikan mobil dan ponselmu.
Sebenarnya, ini mobil ayahku,
Tuan. Jadi aku tak bisa...
Halo, Ned?
Kau bisa mendengarku?
- Ini Ned.
- Ned, aku mau kau...
- melacak ponselku.
- Ya, tapi di mana?
Gerakan pintar. Dia baru melewati
GameStop di Jackson Avenue.
Hei, di mana tombol lampu depan
mobil ini? Aku pakai mobil Flash.
- Akan kucari petunjuk pakainya.
- Baik, pakai pengeras suara.
- Kau mencuri mobil Flash. Keren.
- Ya, ini keren.
Minggir! Ayo!
- Kau tak apa-apa?
- Aku tak pernah mengemudi...
hanya dengan May di tempat
parkir. Ini lompatan besar.
Hei, kau sudah menghubungi Happy?
Ya, sedang kuusahakan. Harus
kuakali sistem teleponnya.
Asisten.
Lepas landas 9 menit lagi.
Halo? Siapa ini?
- Tn. Happy, ini Ned.
- Siapa?
Aku rekan Peter Parker. Ada hal
penting yang ingin dia sampaikan...
Kau pasti bercanda.
Sial.
Ned, bagaimana dengan
tombol lampu depan?
Kenop bulat di kiri roda kemudi,
putar searah jarum jam.
Kiri, baik.
Baik, sempurna.
Di mana ponselku sekarang?
Dia berhenti di kawasan
industri tua di Brooklyn.
Apa? Itu tak mungkin.
Dia bilang mau keluar kota.
Aneh. Aku sudah hubungi Tn. Happy.
Dia tidak menyukaimu.
Sepertinya dia mengejar pesawat.
Dia bilang sesuatu soal lepas
landas 9 menit lagi.
- Apa?
- Dia dikelilingi banyak kotak.
Kotak? Ini hari pindahan.
Ini hari pindahan.
Dia akan merampok pesawat itu.
Aku harus hentikan dia!
Baiklah, kita berangkat
8 menit lagi.
Kita harus memuat baju baja
Hulkbuster milik Tony...
purwarupa perisai baru Kapten,
dan Meging...
Meg...
Sabuk ajaib Thor.
Baik, pelan-pelan. Kau sudah
dekat. Ada di kananmu.
- Apa?
- Belok kanan.
- Peter. Kau tak apa-apa?
- Ya.
Teruslah menghubungi Happy.
Ini sebuah kehormatan, Spider-Man.
Sedang apa kau di sini?
Di luar ada acara dansa.
Aku...
sedang melihat...
situs porno.
Hei!
Terkejut?
Hei, Pete.
Aku tak mendengar kedatanganmu.
Ini sudah berakhir.
Aku menangkapmu.
Harus kuakui, Pete...
aku sungguh mengagumi keberanianmu.
Aku tahu kenapa Liz menyukaimu.
Sungguh. Saat pertama kali
kau datang ke rumahku...
aku tak yakin. Kupikir itu
bercanda. Tapi kini aku mengerti.
Teganya kau lakukan ini padanya?
Padanya? Aku tak melakukan
apa pun padanya, Pete.
Tapi aku melakukan ini untuknya.
Ya.
Peter...
kau masih muda.
Kau tak mengerti
cara kerja dunia.
Tapi aku mengerti bahwa menjual
senjata pada penjahat itu salah.
Menurutmu, bagaimana kawanmu
Stark dapat uang membangun menara itu?
Atau mainan-mainannya ini?
Orang-orang di sana itu, Pete...
mereka yang kaya dan berkuasa
melakukan apa saja yang diinginkan.
Orang seperti kita...
seperti kau dan aku...
mereka tak peduli pada kita.
Kita membangun jalanan mereka,
bertempur dalam perang mereka...
tapi mereka tak peduli
pada kita.
Kita mengambil sisa mereka.
Makan remah-remah di meja mereka.
Begitulah keadaannya.
Aku tahu kau paham maksudku,
Peter.
Untuk apa kau mengatakan ini?
Karena aku ingin kau mengerti.
Dan...
aku butuh waktu agar
dia mengudara.
Maaf, Peter.
Apa maksudmu? Bahkan benda
itu belum menyentuhku.
Benar. Tapi...
dia tak berusaha menyentuhmu.
Bos, mereka menghidupkan mesin.
- Ya, baiklah.
- Ayo, ayo, ayo.
Baiklah, kau siap?
Halo?
Halo!
Aku mohon.
Hei. Aku di bawah sini.
Aku di bawah sini.
Aku terjepit.
Aku tak bisa bergerak.
Jika kau tak bisa apa-apa tanpa kostum
ini, maka kau tak boleh memilikinya.
Ayo, Peter.
Ayo, Spider-Man.
Ayo, Spider-Man!
Meluncur untuk mencegat.
Jalankan operasi.
Tentu saja.
Panel pemantul cahaya aktif.
Aku melihat pesawatnya, tapi
aku merasakan sedikit hambatan.
Mungkin karena tarikan
di turbin yang baru.
Awas kamera terselubung.
Tetaplah di titik tak terlihat.
Astaga.
Mengaktifkan penutup vakum ketinggian.
Sebaiknya ini berfungsi, Mason.
Bos, percayalah,
itu akan berfungsi dengan baik.
Ya.
Waktumu 30 detik
untuk menuju kokpit...
dan mengambil alih keamanan.
Meniru sinyal transponder.
Meluncurkan robot pengumpan.
Memasukkan koordinat baru.
Bagus, itu dalam perjalanan.
- Ya, Pak, tetap di jalur.
- Baiklah, terima kasih.
Baiklah.
Bagus.
Hanya reuni alumni biasa...
di luar pesawat
yang tembus pandang...
melawan ayah pacarku.
Astaga!
Aku tak percaya itu
bisa berhasil.
Bos, pesawatnya turun.
Pergi dari situ.
Aku tak mau pulang
dengan tangan kosong.
Astaga.
- Keluar. Kau sedang apa?
- Kumohon berbeloklah!
Hei, Pedro.
Kena kau.
Kostum terbangmu.
Kostum terbangmu mau meledak!
Waktunya pulang, Pete.
Aku berusaha menyelamatkanmu!
Tidak.
KUTEMUKAN PRIA BURUNG
BANGKAI. SPIDER-MAN.
MAAF SOAL PESAWATNYA.
Itu terlihat sungguh
menakjubkan.
Itu hebat.
Dia melakukan...
Dan kau melakukan...
Lalu kutembak dia dengan...
Itu sungguh...
Astaga.
Kau menyelamatkanku.
Itu keren.
Hei, Liz.
Aku akan merindukanmu.
Selamat tinggal.
Liz.
Liz, aku minta maaf.
Kau sering mengatakan itu.
Kau minta maaf untuk apa kali ini?
Acara dansa itu?
Itu benar-benar hal menyebalkan.
Ya, tapi aku...
Ayahmu. Aku tak bisa bayangkan
apa yang akan kau jalani.
Jika ada yang bisa kubantu...
Kami mau pindah ke Oregon.
Kata Ibu di sana bagus,
jadi tak masalah.
Ayah tak mau kami ada di sini
selama sidang. Jadi...
Liz, aku...
Selamat tinggal, Peter.
Apa pun yang terjadi padamu,
semoga kau dapat jalan keluarnya.
Selamat, para juara
dasalomba nasional.
Ya!
Aku harus segera kembalikan
ini ke lemari piala...
tapi ini untuk motivasi
pada saat latihan.
Ini memang terlalu cepat,
tapi kita akan butuh...
kapten baru untuk tim
tahun depan.
Jadi aku menunjuk Michelle.
Ya!
Terima kasih.
Teman-temanku memanggilku MJ.
Kupikir kau tak punya teman.
Memang tidak.
Nomor Tak Dikenal
Pergi Ke Toilet
- Aku harus pergi.
- Kau mau ke mana?
Apa yang kau sembunyikan, Peter?
Aku hanya bercanda.
Aku tak peduli. Dah.
- Baiklah, sebaiknya kita latihan.
- Ya.
Hei, Happy.
Kau sedang apa di sini?
Aku berutang budi padamu.
Entah apa jadinya aku
tanpa pekerjaan ini.
Sebelum aku bertemu Tony...
Jadi, sudah berapa lama di sini?
Cukup lama untuk merasa canggung.
Bos ingin menemuimu.
- Dia juga di sini?
- Di toilet? Tidak, dia di utara.
Utara...
Maksudmu di bagian utara?
Ya, ayo.
Coba lihat.
Sungguh mengagumkan, bukan?
Mereka baru saja selesai
merombak semuanya.
- Kau tak lihat itu setiap hari.
- Kalian sudah di sini.
Bagaimana perjalanannya?
- Lancar.
- Beri aku waktu dengannya.
- Kau serius?
- Ya.
Aku harus bicara padanya.
Aku tidak jauh dari sini.
Bagaimana kalau dari jauh?
Tugasmu ada batasannya.
Maaf sudah kuambil kostummu.
Kau pantas menerimanya.
Rupanya itu adalah...
masa tersulit yang kau perlukan.
Untuk memotivasi dirimu.
Bukankah begitu?
- Kurasa.
- Anggaplah demikian.
- Tn. Stark, aku...
- Kau sudah mengacau, Jagoan.
Lalu kau bertindak benar.
Membawa anjing ke klinik gratis,
membesarkan anak anjing blasteran...
Baiklah, bukan analogiku
yang terbaik.
Aku salah menilaimu.
Kurasa dengan sedikit bimbingan...
kau bisa jadi aset penting
bagi tim ini.
- Bagi tim ini?
- Ya.
Ada sekitar 50 wartawan di balik pintu
itu. Yang asli, bukan penulis blog.
Bila kau sudah siap...
kenakan itu.
Lalu kuperkenalkan kau pada dunia
sebagai anggota terbaru Avengers.
Spider-Man.
Aku...
Ya, lihatlah kostumnya.
Setelah konferensi pers, Happy akan
mengantarmu ke ruanganmu...
yang ada di markas baru.
Ruangannya di antara siapa?
Dia bersebelahan dengan Vision?
- Ya, Vision tidak menyukai pintu.
- Ini menyenangkan.
Atau tembok.
Kau akan cocok di sini.
Terima kasih, Tn. Stark.
Tapi tidak.
Apa maksudmu dengan tidak?
Lebih baik aku menjauhi
masalah untuk sementara waktu.
Spider-Man penjaga lingkungan.
Harus ada yang menjaga
rakyat kecil, bukan?
Kau menolakku?
Pikirkanlah baik-baik.
Lihat itu.
Lihat aku.
Kesempatan terakhir.
Ya atau tidak?
- Tidak.
- Baiklah.
Aku suka kau menjadi pahlawan
bagi rakyat kecil.
Happy akan mengantarmu pulang.
- Ya?
- Ya.
Bisa tunggu di mobil?
Aku perlu waktu.
- Terima kasih, Tn. Stark.
- Ya, Tn. Parker, bagus sekali.
- Sampai nanti.
- Baiklah.
Tadi kau mengujiku, bukan?
- Tak ada siapa pun di balik pintu?
- Ya, kau lulus ujian.
- Baiklah, anak muda
- Terima kasih, Tn. Stark.
Ya, terima kasih.
Sudah kubilang dia anak
yang baik.
- Di mana anak itu?
- Dia sudah pergi.
- Semua sudah menunggu.
- Dia membuat pilihan bijaksana.
- Itu membuat kami terkejut.
- Kalian membuat masalah?
- Dia menyuruhnya tunggu di mobil.
- Kau bercanda?
Ada ruangan penuh orang
yang menunggu...
pengumuman penting itu.
Aku harus bilang apa?
Pikirkan sesuatu.
Bagaimana kalau...
- Hap, cincinnya masih kau bawa?
- Apa aku...
- Cincin pertunangan.
- Kau bercanda?
Aku membawanya sejak tahun 2008.
Baiklah.
Aku punya ide yang lebih baik.
Itu akan memberi kita waktu.
Seolah kita butuh waktu.
Aku tak percaya kau masih
menyimpannya di sakumu.
- Ingin aku bukakan pintu, Sayang?
- Aku bisa sendiri.
Bibi May, kau sudah makan malam?
Ini Milikmu
T.S.
May?
Balikpapan, 15 Oktober 2017
Apa-apaan...
Jangan Beranjak Dulu, Masih Ada
Adegan Tambahan Di Tengah Kredit
Penerjemah: Rizal Adam
Email: rizaladam@yahoo.com
Lihat siapa ini.
Berapa kemungkinan kita berdua
berada di penjara yang sama?
Tenanglah.
Ini? Bukan salahmu.
Ini salah teman laba-laba
kecil kita.
Teman-temanku di luar ingin
sekali bertemu dengannya.
Kau tahu, mengambil foto, memotong
lehernya, taruh itu di pengering.
Aku mendengar kabar burung.
Kau tahu siapa dia.
Jika aku tahu siapa dia...
dia pasti sudah mati.
Toomes, keluargamu datang!
Jangan Beranjak Dulu, Masih Ada
Adegan Tambahan Di Akhir Kredit
Hai, aku Kapten Amerika,
ingin bicara pada kalian...
tentang hal paling berharga yang
bisa dimiliki prajurit atau pelajar.
Kesabaran.
Terkadang kesabaran adalah
kunci menuju kemenangan.
Terkadang itu menuntun
pada hasil yang sedikit...
dan tampaknya itu tak sepadan.
Dan kau bertanya-tanya...
kenapa menunggu begitu lama
untuk sesuatu yang mengecewakan.
Tinggal berapa orang lagi?
SPIDER-MAN AKAN KEMBALI
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam