Hyun Jun và Sa Woo
Hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ đầu tiên,
và họ được thưởng một kì nghỉ.
Hai người yêu nhau trong bí mật, Huyn Jun và Seung Hee
cùng nhau đi du lịch chỉ có hai người tại Akita.
Sa Woo nhận nhiệm vụ đơn độc, bảo vệ nhà
khoa học về nguyên tử Hong Seung Ryong.
Trở về muộn sau chuyến đi du lịch, cả Hyun
Jun và Seung Hee đều bay đến Hungary.
Beak San giao nhiệm vụ cho Hyun Jun phải,
thực hiện một mình việc ám sát Chủ tịch Ủy
ban nhân dân Bắc Hàn Yoon Sang Chul.
Hyun Jun, vượt qua hàng rào bảo vệ của vệ sĩ Bắc Hàn,
thực hiện thành công việc ám sát
nhưng anh đã bị thương nặng.
Anh đã trốn ở một nơi không ai biết,
và Hyun Jun yêu cầu sự chi viện với Beak San,
nhưng Beak San đã từ chối.
Hành động của Sa Woo, bạn thân nhất của Hyun Jun,
anh cứ ngỡ là Sa Woo đến để cứu anh, nhưng thật không ngờ...
Sa Woo à.
Tập 5
Tình hình không tốt.
Tớ sẽ nói chuyện sau, trước tiên phải ra khỏi đây đã.
Những người bảo vệ của Yoon Sang Chul...
Chắc chắn chúng sẽ bám theo tớ.
Sa Woo à.
Xin lỗi cậu.
Đây là mệnh lệnh.
Tại sao cậu... ?
Nếu cậu là tớ cậu cũng làm vậy thôi...
Xin lỗi.
Đây là lệnh của đội trưởng.
Xin hãy đợi ở ngoài.
Chúng ta không cần để hắn sống.
Hãy bắt và kết thúc hắn luôn đi.
Chuyển lời đến Jeon Do Hyun.
Nếu chúng ta giết hắn,
thì sẽ không thể điều tra tiếp tục được nữa.
Đừng để tôi phải nhắc lại mệnh lệnh.
Chúng ta sẽ giết hắn ngay khi gặp hắn.
Sự việc thế nào rồi?
Tôi đã thất bại.
Mục tiêu thì sao?
Đã trốn thoát.
Nhưng những người bảo vệ bên phía Bắc Hàn
đã phối hợp với cảnh sát Hungary tiến hành theo dõi,
Có lẽ sẽ rất khó để thoát khỏi Budapest.
Nhất định cậu phải là người tìm thấy anh ta đầu tiên.
Hãy tìm anh ta và kết thúc đi.
Ông bảo tôi đi giết Hyun Jun sao?
Tôi không thể làm được.
Câu nói đó
có thể hiểu là cậu đang phủ nhận mình
là một người của NSS không?
Tại sao phải giết cậu ấy?
Tại sao chúng ta không cứu cậu ấy và đưa về đây?
- Tôi sẽ đi cứu.
- Cậu vẫn chưa hiểu sao?
Đây là việc đã được dự kiến từ đầu.
Không phải là việc bây giờ có thể quyết định.
Nếu như vậy thì...
Người quyết định tất cả những việc này là ai?
Xin hãy nói cho tôi biết.
Cậu quen Hyun Jun từ lúc nào?
Tôi quen cậu ấy từ khi còn ở đội đặc nhiệm.
Trước đó...
Cậu biết gì về quá khứ của Kim Hyun Jun?
Tại sao lại chọn Kim Hyun Jun,
tại sao lại vứt bỏ Kim Hyun Jun, cậu đọc rồi sẽ hiểu.
Đi ra đi.
Dù lí do là gì,
tôi cũng không thể làm được.
Tôi xin lỗi.
Vậy không còn cách nào khác.
Nếu cậu không thể làm được thì tôi buộc phải tìm người khác.
Gọi Choi Seung Hee vào đây.
Đã nối máy với Phó cục trưởng Beak San, thưa ngài.
Là tôi đây.
Yoon Sung Chul...
Tử nạn ở Hungary, có phải là thật không?
Vâng ạ.
Vụ việc đó có liên quan gì tới chúng ta không?
À...Không ạ.
Theo những gì điều tra tới bây giờ,
thì đó là vấn đề nội bộ của phía Bắc Hàn,
tuyệt đối không liên quan gì đến phía chúng ta.
Tôi hiểu rồi.
Ông ta nói không liên quan gì đến phía chúng ta.
Phía Bắc Hàn muốn đổ lỗi cho phía chúng ta
nên muốn nhân cơ hội giải quyết vấn đề nội bộ của mình.
Hãy thông báo việc này cho tất cả
các nhà báo hai miền Nam - Bắc
và theo đó tìm hướng giải quyết sự việc.
Vâng.
Tôi đây.
Hãy bắt đầu đi.
Chỗ của Kim Hyun Jun ở đâu?
Đây ạ.
Thu dọn đi.
Phá nó ra.
Đang làm cái gì vậy hả?
Chúng tôi đang tiến hành tịch thu toàn bộ
tư trang, vật dụng của Kim Hyun Jun.
Tịch thu?
Lí do là gì vậy?
Nghi ngờ là gián điệp.
Trong vòng 1 giờ, bất cứ ai có liên lạc với Kim Hyun Jun,
sẽ bị nghi ngờ là gián điệp và sẽ bị điều tra.
Xin tất cả hãy nhớ lấy.
Trưởng phòng.
Cái gì vậy?
Thật là...
Có chuyện quái gì vậy hả?
Chúng tôi tiến hành tịch thu toàn bộ tư trang, vật dụng
của Kim Hyun Jun. Phòng Điều tra tội phạm khoa học.
Tại sao?
Kim Hyun Jun hiện giờ, đang bị nghi ngờ là gián điệp.
Hả? Cái gì?
- Tịch thu tài liệu.
- Vâng.
Chuyện gì thế này...?
Trưởng... trưởng phòng Park.
Rốt cuộc là chuyện gì vậy?
Chuyện đấy là thế nào...
Kim Hyun Jun bị nghi ngờ là gián điệp là sao?
Tôi cũng không hiểu chuyện gì cả.
Rốt cuộc là ai đã tung ra cái tin chết tiệt này?
Tôi nghĩ đó là Phó cục trưởng Beak San.
Thằng nhóc tội nghiệp
đã trở thành vật hi sinh rồi.
Dạ?
Ông đang nói gì vậy?
Cậu không biết nhiều về những việc trước
khi cậu bắt đầu vào làm tại đây
trong lịch sử của NSS, lúc đó cũng như bây giờ,
việc đột nhiên bị nghi ngờ làm gián điệp,
còn có 2 thành viên nữa.
Chuyện gì đã xảy ra với họ?
Tất cả đều biến mất.
Mà này, nếu đúng là gián điệp
thì phải có bằng chứng chứng minh là gián điệp chứ?
Thế nhưng, không một thông báo hay điều tra gì,
cứ thế là biến mất.
Tôi không hiểu.
Tại sao việc như vậy có thể xảy ra được?
Cậu cứ đợi mà xem.
Chắc sau này sẽ không còn gặp lại Kim Hyun Jun nữa đâu.
"Kim Hyun Jun đội chống khủng bố bị nghi ngờ
có hành vi gián điệp. Toàn bộ nhân viên và yếu
viên tại hiện trường không được tiếp xúc"
- Hwang Tae Sung đây.
- Ồ, tôi là Choi Seung Hee đây.
Đội trưởng!
Rốt cuộc chuyện này là sao vậy?
Nội vụ đến đây và bây giờ mọi việc đang rối tung lên.
Họ nói TK1 là gián điệp.
Làm sao có thể có chuyện đó được?
Tôi cũng không biết.
Xác định cho tôi vị trí của TK1.
Tôi không thể.
Nếu bây giờ có những hành động dại dột như vậy,
sẽ rất rắc rối.
Alô?
Mình Seung Hee đây.
Cậu đang ở đâu vậy?
Budapest.
Mình có việc muốn nhờ cậu.
Là tôi ạ.
Mọi việc đã xong.
Mình đã tìm hiểu xong việc cậu nhờ.
Tất cả mọi thông tin về TK1 đã bị xóa bỏ,
mình cũng không có cách nào để tiếp cận cả.
Bây giờ Phó cục trưởng Beak San đã đến Hungary rồi.
Điều tra giúp mình tất cả những người
có liên lạc với Phó cục trưởng.
Seung Hee à, việc đó...
Nhờ cậu đó.
Và nếu trong danh sách liên lạc có TK1,
hãy xác định vị trí giúp mình.
Sa Woo à.
Xin lỗi.
Đây là mệnh lệnh.
Nếu cậu là tớ...
Tôi không thể tin được.
Anh Hyun Jun không thể làm việc như vậy được.
Chắc chắn có gì đó không đúng ở đây.
Tôi phải gặp được anh Hyun Jun và nghe trực tiếp từ anh ấy.
Bây giờ anh ấy đang ở đâu?
Chắc cậu ấy đang trốn ở một nơi nào đó tại Budapest này.
Các nhân viên của phía Bắc Hàn
Và cảnh sát Hungary đang đuổi theo cậu ấy.
Nếu bây giờ chúng ta không bình tĩnh suy nghĩ,
Hyun Jun, em và anh,
tất cả chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.
Trong mắt tôi đong đầy hình bóng người,
Nhưng người không thể nhìn thấy tôi.
Đôi bờ môi tôi khẽ gọi người,
Nhưng người không thể nghe được tiếng gọi của tôi.
Là sáng sớm ngày mai à?
Sao nào?
Anh biết không? Trông anh cứ căng thẳng suốt cả ngày hôm nay.
Anh căng thẳng gì chứ.
Em đừng lo.
Anh sẽ sớm về.
Anh đi mạnh giỏi.
Tất nhiên.
Chúc em ngủ ngon.
Anh Hyun Jun!
Có một người đang chảy máu ở văn phòng.
Làm ơn cho một xe cấp cứu đến.
Nhân viên phía Bắc Hàn đã di chuyển rồi.
Có lẽ họ đã tìm thấy Hyun Jun.
Máy bay trực thăng đã di chuyển rồi.
Chúng ta đã nhờ sự giúp đỡ của Hàng không Hungary.
Tỏa ra và báo cáo tất cả tình hình.
- Di chuyển đi.
- Vâng.
Tango đã đáp xuống vị trí.
Xin cho biết mục tiêu đang ở đâu?
Ở khu vực 201.
Đã thấy hắn.
Xin được kiểm tra.
Hắn ta không có ở đây.
Chúng ta đã yêu cầu chi viện. Hướng này.
Đây.
Toàn bộ khung cảnh và tình hình hiện tại xung quanh công xưởng.
Đây là cửa phía Tây.
Muốn thoát chỉ có duy nhất lối này.
Chúng ta phải đến đó trước.
Tôi xin lỗi.
Bây giờ chỉ còn lại cửa duy nhất ở phía Tây.
Hãy chặn cửa phía Tây lại.
Tình hình ngày càng xấu đi.
Nếu còn tiếp tục ở đây
chúng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm.
Anh có tin tức gì của anh Hyun Jun không?
Trước mắt chỉ có thể khẳng định, cậu ấy vẫn chưa bị bắt.
Anh đoán anh ấy đã trốn thoát rồi sao?
Tất cả các lối ra đã bị chặn lại.
Chắc sẽ rất khó.
Cô hãy cố gắng ngủ một chút đi.
Vâng.
Tôi hiểu rồi.
Tôi sẽ làm như chỉ thị.
Tất cả ra ngoài cho tôi.
Seon Hwa, cô hãy ở lại.
Ngày mai tôi phải quay về theo lệnh.
Tôi giao việc này cho cô.
Nếu tôi không bắt được hắn ta,
cô hãy truy đuổi đến cùng hắn cho tôi.
Dù xảy ra bất cứ chuyện gì thì
cô phải bắt hắn hoặc giết hắn.
Có vậy cả cô và tôi mới có đường sống.
Là tôi đây!
Lý do là gì?
Rốt cuộc tại sao lại bỏ rơi tôi?
Tôi phải giải thích thế nào cậu mới hiểu đây?
Tóm lại.
Kể từ ngày cậu trở thành điệp viên của NSS.
Chuyện này đã trở thành số mệnh của cậu.
Dù xảy ra bất cứ chuyện gì tôi cũng sẽ quay về.
Còn nữa, ông sẽ phải trả giá cho việc này.
Seung Hee cũng đang ở đó.
Có thể nó cũng sẽ gánh trên vai số mệnh giống cậu.
Mọi người đều cho rằng, cái chết của Yoon Sang Chul
là do nội bộ từ phía Bắc Hàn đã chỉ đạo.
Không có bất cứ liên quan nào tới chúng ta. Đây
cũng là thái độ cứng rắn từ phía chính phủ.
Trong nội bộ NSS, mọi người cũng đều tin tưởng như vậy.
Không, đó là do anh làm.
Mệnh lệnh giao cho anh chính là như vậy.
Hơn nữa anh đã hoàn thành thành công.
Nhưng anh không hề biết tới chuyện
họ sẽ tiêu diệt anh như thế này.
Chắc chắn họ đã có kế hoạch ngay ban đầu.
Sao có thể như thế được.
Vậy việc Sa Woo thì giải thích sao đây?
Anh không biết là anh ấy được phái tới để cứu anh sao?
Anh ấy đang ở đây.
Nếu chúng ta cùng nhau hành động,
thì cho dù là cả tổng cục hộ vệ và cảnh sát Hungary
cùng đồng thời vây bắt anh đi chăng nữa
chúng ta vẫn có thể chạy thoát.
Sa Woo...
Vì để chứng minh anh với cái chết của
Yoon Sang Chul không có liên đới...
Anh cũng không được phép tồn tại nữa.
Nếu như còn ở bên cạnh anh,
không những Sa Woo...
mà em cũng sẽ bị liên lụy.
Hãy về đi!
Em không thể làm như vậy.
Em không thể để anh một mình như thế này ở lại đây.
Seung Hee.
Cứ cho những gì anh nói là thật đi,
em tuyệt đối không để anh lại đây đâu.
Dù có phải chết, em cũng muốn được chết cùng anh.
Em không thể trở về một mình được.
Vì chúng ta là Cục bảo vệ "tối cao",
hoàn toàn không phải vì bản thân chúng ta xuất sắc thế nào,
mà là dù thế nào đi nữa cũng không được
phép làm thất bại mệnh lệnh của tổ quốc.
Nếu như lần này làm không xong rất có khả năng
sẽ bị lưu lại điểm đen trong lịch sử của Cục bảo vệ,
cứ như thế này tiếp diễn,
tất cả chúng ta đều sẽ trở thành phạm nhân.
Đã xác nhận được vị trí của hắn.
Đây là cơ hội cuối cùng của chúng ta đó!
Hành động ngay.
Anh đi xem giờ tàu chạy.
Em đợi anh ở đây đừng đi đâu đấy nhé.
Anh sẽ quay lại đây ngay.
Đứng lại!
Bỏ súng xuống!
Tôi là quan chức ngoại giao.
Tôi đang truy kích tội phạm giết người.
Alô?
Cho dù có chết, em cũng sẽ cùng chết với anh.
Em sẽ không bỏ đi một mình đâu.
Khi cơn gió lạnh lướt qua tai
nghe trong đó có tiếng cười của em.
Đôi mắt em làm sáng ngời gương mặt anh,
Bởi vì em cô đơn, em khóc rồi lại khóc.
Bờ môi đã lạnh cứng
Lời nói đó đã không thể nói ra
Chúng ta đã từng yêu nhau,
Bây giờ chúng ta phải chia tay.
Dưới cùng một bầu trời, dù chúng ta có ở hai nơi.
Xin em đừng quên anh.
Anh Hyun Jun!
Nước mắt đã che lấp bờ môi.
Lời nói đó đã không thể nói ra.
Chúng ta đã từng yêu nhau,
bây giờ chúng ta phải chia tay
Dưới cùng một bầu trời, dù chúng ta có ở hai nơi.
Xin em đừng quên anh.
Liệu em có biết.
Quay bước đi và giữ chặt lấy lồng ngực.
Người đã để em ra đi.
Người đó chính là anh.
Xin em hãy yêu người đó.
Anh đi xem thời gian tàu chạy.
Em đừng đi đâu cứ chờ ở đây.
Một lúc nào đó xin hãy quay trở lại.
Dưới cùng một bầu trời, dù chúng ta có ở hai nơi.
Xin em đừng quên anh.
-Tiếp tục đuổi theo.
- Tôi hiểu rồi.
Hyun Jun à.
Sa Woo à.
Phụ đề Việt ngữ: krfilm.net
Typed: apollo0802
[hdvnbits.org]
Hết tập 5.