Thông qua sợi dây chuyền của Hong Seung Yong
Hyun Jun và Sun Hwa đã có một số hiểu biết sơ bộ về Iris và Baek San
Sau đó sang Trung Quốc gặp Chul Young và trở thành một nhân viên
trong tập đoàn khủng bố của Chul Young tiến về Hàn Quốc
NSS và Sa Woo kịp thời phát hiện hoạt động khủng bố
bắt đầu một loạt các hành động truy kíck
Sa Woo phát hiện ra dấu vết mà
Hyun Jun để lại trong nhà mình
Anh ta dần nhận ra tập đoàn khủng bố
lần này rất có khả năng liên quan đến Hyun Jun
Tập 10
Tổ 2, hoàn tất chuẩn bị đột nhập!
Tổ 8!
Sẵn sàng!
Đột nhập.
Không có ai hết.
Tổ 1, không có!
Tổ 2, không có!
Đã chuẩn bị xong, thưa anh.
Khi nào thì xuất phát?
Được rồi!
Đám người NSS vào rồi.
Có phát hiện ở đây thưa sếp!
Lịch trình Tòa nhà ngoại giao Đông Á
Kho trống, thưa sếp!
Nhưng tôi nghĩ tôi biết mục tiêu tiếp theo của chúng.
Tốt lắm.
Nhóm vũ trang bên đó sẽ do tôi trực tiếp đưa đi.
Cậu cứ đi thẳng đến đó đi.
Tôi biết rồi!
Xuất phát.
Mục tiêu tiếp theo là hội trường
Tòa nhà ngoại giao Đông Á.
Mọi người chuẩn bị đi!
Vâng ạ.
Mục tiêu của chúng ta không phải là hội trường.
Mả là Cục An Toàn Quốc gia Nam Triều Tiên.
NSS.
Có thể sao?
Với sức chiến đấu hiện nay của chúng ta là không thể.
Chúng sẽ nghĩ rằng mục tiêu của chúng ta là hội trường.
và sẽ dồn toàn lực qua bên đó.
Lại thêm,
Phía Bắc vì muốn hội đàm song phương được thuận lợi...
...sẽ có sứ đoàn đặc phái đến hôm nay.
Bọn họ chắc chắn sẽ cử người đến đấy.
Đến lúc đó, NSS sẽ không có quân lực phòng bị.
Cho dù là vậy,
Thì đấy cũng là cơ quan tình báo quốc gia.
Rất khó để lọt qua hệ thống bảo vệ.
Chúng ta... từ vị viên chức trước đây của NSS
sẽ nắm được toàn bộ hệ thống bảo vệ của NSS.
Đến khi đó anh ta sẽ đưa chúng ta vào trong.
Phải dùng cách nào để vào trong?
Xe thu gom rác thải.
Trong NSS, kể cả rác thải cũng phải được bảo quản.
Dù là cốc nước uống chỉ cần lọt vào tay kẻ địch
không chừng sẽ trở thành tin tình báo.
Vì vậy..
...chỉ có công ty chuyên xử lý rác đặc biệt
mới có thể thu gom đi.
Chúng ta sẽ lợi dụng chiếc xe đó.
Tại sao lại đột nhập NSS?
Là em đây, đại ca.
Vâng.
Em vửa truyền đạt lại.
Anh hãy trực tiếp nghe đi.
Park Chul Young đây.
Anh hãy nhớ rõ chúng ta đi khống chế NSS,
không phải giết chết Baek San, đối tượng trả thù của anh.
Chỉ cần trong hành động lần này.
Anh hoàn thành công việc của anh,
làm việc cần làm.
Tôi nhất định sẽ cho anh cơ hội báo thù như đã hứa.
Vậy mục đích đột nhập NSS là gì?
Bây giờ tôi chưa thể nói điều này với anh.
Anh chỉ cần nghe mệnh lệnh của
Kang Do Chul là được rồi.
Tôi đến đây không phải vì muốn biết mục đích cô đến đây.
Người đàn ông ở Budapest lúc đó.
Tôi chỉ muốn biết anh ấy còn sống hay không?
Anh ấy còn sống không?
Tôi không biết.
Nếu mục tiêu là NSS,
thì chúng ta không thể để cho Kim Hyun Jun tham gia.
Tại sao?
Bọn họ từng là đồng nghiệp, và là bạn bè.
Đến lúc đó rất có khả năng sẽ bị dao động.
Nếu vậy chúng ta hiển nhiên càng phải đưa anh ta theo.
Vì đây là cơ hội cho chúng ta tìm hiểu,
xem anh ta có thật lòng muốn theo chúng ta không.
Sắp vào Nam Triều Tiên rồi ạ.
Rốt cuộc là tại sao chứ?
Như vậy cũng tốt.
Đây là cơ hội cuối cùng để mở văn kiện
có liên quan đến phó cục trưởng Baek San.
Chúng tôi sắp vào Nam Triều Tiên.
Bắt đầu hành động!
Xuất phát!
Đội trưởng Choi, từ bây giờ.
Nhiệm vụ tiếp đãi sứ đoàn đặc phái Bắc Hàn...
sẽ giao cho cô.
Vâng.
Những công việc liên quan báo cáo trực tiếp với tôi!
Vâng, thưa ngài!
Tôi đây.
Đã biết mục tiêu nhóm khủng bố tấn công rồi ạ.
Đó là Trưởng quốc vụ viện Mỹ,
hôm nay sẽ tham gia hội nghị ngoại giao Đông Á.
Mục tiêu là ở đó.
Tập trung tất cả các phương tiện
chiến đấu hữu ích tới hiện trường!
Vâng ạ.
Tất cả nhân viên vũ trang ứng cứu
khẩn cấp tập trung chờ lệnh!
Vâng.
Dừng xe!
Vâng ạ.
Từ cảng Pusan vào, vậy thì mục tiêu
của phần tử khủng bố đã thay đổi.
Ở đâu ạ?
Hội trường hội nghị ngoại giao Đông Á.
Trưởng Quốc vụ viện Mỹ hôm nay sẽ tham gia hội nghị.
Mục tiêu chính là trưởng vụ viện Mỹ.
Cô cứ về Cục đi,
cố gắng toàn lực hỗ trợ.
Vâng, tôi hiểu.
Vâng.
Cô ở đâu?
Tôi đang trên đường về Cục.
Tôi đã nhận được thông báo.
Cô mau về hỗ trợ hiện trường.
Vâng, tôi biết rồi.
Đến thu gom rác đây.
Thành công rồi!
Tốt lắm.
Tất cả đến cửa ra vào ngay!
Vâng.
Tôi biết rồi.
Mấy người này sao còn chưa vào thế nhỉ?
Đi ra xem thế nào đi!
Không, chờ đã!
Bọn họ sắp vào rồi kìa.
Các anh vất vả rồi!
Hình nhưn lần đầu tiên gặp các anh thì phải!
Chúng tôi là người mới.
Sao không thấy công ty của các anh nói gì hết?
Chờ một chút.
Hả?
Sao cái này không hoạt động vậy?
Gửi cho tôi danh sách VIP đến tham gia hội nghị hôm nay.
Vâng, tôi sẽ gửi ngay.
Phương pháp duy nhất có thể vào NSS là dùng thang máy.
Nhưng chúng ta không thể thông qua cửa thang máy đó được.
Tôi biết.
Phải thông qua hệ thống xác nhận thân phận.
Chúng ta...
...sẽ không đi bằng thang máy.
Không có đường khác đâu.
Con đường này sẽ do cậu tìm.
Cho anh ta xem.
Theo tôi.
Nó đây.
Gì thế nhỉ?
Chuyện gì vậy?
Chuông báo động ở tầng dưới kêu rồi.
Kêu ở đâu vậy?
Kiểm tra nhanh lên!
Kiểm tra bên kia!
Còn bên này?
Không có gì bất thường.
Đi lắp đặt thuốc nổ đi.
Tắt chuông đi.
Cái gì thế kia?
Chó chết.
Bật báo động đi.
và nhanh chóng báo cho phòng điều khiển!
Rõ.
Cắt đứt liên lạc ra bên ngoài cùa chúng trước đi!
Phòng điều khiển!
Không thể liên lạc với phòng điều khiển!
Báo động cũng không thể khởi động được!
Báo động bị tắt rồi.
Kỳ lạ thật!
Liên lạc với bên ngoài đã bị cắt đứt.
Di động cũng không có sóng.
Truyền dữ liệu thất bại rồi!
Truyền lại đi!
Mở hết các CCTV lên màn hình chính ra xem nào!
Chuyện gì vậy?
Làm cái gì vậy hả? Sao còn chưa đi?
Tôi không thể bỏ mặc số dữ liệu này được.
Không còn thời gian đâu, đi nhanh lên!
Cá người hãy làm những gì tôi bảo,
tôi tuyệt đối sẽ không hại ai hết.
Nghe rõ trả lời.
Phòng điều khiển.
Trả lời đi.
Không được sao?
Vâng.
Phòng điều khiển.
Phòng điều khiển, nghe rõ trả lời.
Có lẽ tạm thời mất liên lạc,
cậu tiếp tục thử xem thế nào.
Phòng điều khiển, nghe rõ trả lời.
Là ngài Tổng Thống.
Baek San đây ạ.
Tôi nghe nói mục tiêu của bọn khủng bố
là hội nghị ngoại giao quan chức cấp cao.
Anh nói xem chúng ta có nên hủy bỏ
hội nghị chăng?
Ngài đừng lo lắng!
Đội chống khủng bố NSS đã xuất quân
hành động rồi.
Nếu như bây giờ hủy bỏ hội nghị.
nhất định sẽ dẫn tới sự đụng độ hỗn loạn
với bên ngoài...
...và nếu như thế sẽ dẫn đến nảy sinh ảnh hưởng không tốt
đối với hội đàm song phương.
Vậy tôi tin tưởng Cục trưởng Baek!
Tôi sẽ cho tiến hành hội nghị như bình thường!
Khách phía Bắc thế nào rồi?
Họ đang nhanh chóng tới đây.
Họ nói rằng sứ đoàn đặc phái Bắc Hàn đã tới.
Vậy, hội nghị quan chức ngoại giao phải tính thế nào ạ?
Hãy cứ theo kế hoạch mà tiến hành!
Vâng.
Trên đường các vị đã vất vả rồi.
Ngài Tổng thống đã chỉ thị tiếp đón thật chu đáo.
Xin cảm ơn!
Đây là đặc phái viên cùng phối hợp
để tiếp đón các ngài.
Là nhân viên làm việc trong cơ quan phía chúng tôi.
Hoan nghênh ông đã tới đây!
Rất vui được gặp ông.
Chúng tôi cần phải kiểm tra một  chút.
Cho anh ta qua đi!
Cúi xuống!
Cậu qua đây!
Khả năng vẫn còn những yếu viên khác.
Hãy lục soát kỹ cho tôi,
sau đó bắt hết ra đây!
Đi theo tôi.
Làm gì vậy?
Ở nguyên vị trí của anh đi!
Mấy cái thằng này. Đi nhanh đi!
Toàn bộ mấy người này sao?
Trước mắt là vậy.
Chúng tôi vẫn đang tiếp tục lục soát.
Đợi tìm thêm được, hãy báo cho tôi trước!
Tại sao?
Kêu cậu làm thì làm đi.
♪ Có gió thổi trong con tim anh ♪
♪ Xóa đi hình bóng của em ♪
Tôi là vì anh Kim Jung Hun nên mới tiến hành phân tích tâm lý.
Đây chỉ là một quá trình bắt buộc thôi.
♪ Trong giấc mơ anh hối hận ♪
Cô nên làm diễn viên thì hơn.
Tôi sẽ tìm người quản lý cho cô.
♪ Anh đang đứng nơi đây nhớ về em ♪
Cô nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền.
Căn cứ vào mỗi nhiệm vụ khác nhau.
♪ Anh trải qua được một ngày ♪
Thỉnh thoảng tôi cũng phải biến thành diễn viên.
♪ Vì em đã nói yêu anh ♪
♪ Anh vượt qua được một tháng ♪
♪ Bởi vì có ánh mắt em nhìn anh ♪
♪ Anh đã yêu em, Anh đã yêu em ♪
♪ Nhưng vì vết thương cứ lan rộng khiến anh không thể bỏ đi ♪
♪ Anh đã không thể nói trọn câu Anh yêu em ♪
Lúc nào có thể nắm văn kiện trong tay đây?
Tầng 3 dưới đất là phòng tài liệu cơ mật.
Nếu muốn có dữ liệu của Baek San.
Cần phải chứng thực vân tay.
Tôi sẽ đi xem tình hình, cần thì sẽ lập tức ra tay.
Mấy tên trợ thủ này thật là...
Có chuyện gì vậy?
Dữ liệu đang truyền được gần nửa
thì đột nhiên yêu cầu mật mã.
Có người đã cài vào bắt phải đăng nhập mật mã.
Là ai đấy.
Là mày phải không?
Mày vừa làm cái gì trước đó!
Đi ra mở nó cho tao!
Mở ra.
Đây là khởi động hệ thống bảo hộ văn kiện!
Không cò mật mã thông nhập.
Ai cũng không thể mở.
Vậy thì...
Nói cho tao biết mật mã.
Chúng tôi không biết.
Ở đây không có người nào đạt cấp bậc đó.
Chuyện gì?
Cô ta không nói láo.
Chính xác thật sự không ai biết mật mã.
Vậy làm thế nào?
Nếu không có mật mã,
Chúng ta không thể đăng nhập vào kho dữ liệu RND.
Kho dữ liệu RND?
Anh không thể khởi động lại nó sao?
Có thể được,
nhưng sẽ mất một chút thời gian.
Bao lâu?
Khoảng 30 phút.
Không.
Thời gian quá dài.
Anh làm gì vậy?
Nội trong một giờ, sẽ không ai
có thể vào đây cũng như ra ngoài.
NSS sẽ bị cách ly hoàn toàn.
Có thời gian rồi đấy,
làm đi.
Đi.
Bây giờ là lúc anh nói cho tôi,
mục đích đột nhập vào NSS.
Rốt cuộc muốn lấy cái gì từ
hệ thống bảo quản RND?
Đừng nên hiếu kỳ như thế.
và hãy lo làm việc của mình đi.
Làm ơn đi!
Thế nào rồi?
Vẫn chưa liên hệ được.
Hãy thử xem có bắt được sóng siêu âm nào không.
Tôi là Jin Sa Woo.
Là tôi.
NSS đang bị đột kíck.
Vậy cô có sao không?
Đội trưởng!
Chuyện gì?
Đã xong chưa?
Ngoài điện thoại cầm tay của chúng ta
tất cả đã bị ngắt hết.
Sao..
Ai trong chúng ta...
Không.
Hình như có người đã khôi phục lại thiết bị
thông ngôn hữu tuyến đã bị bỏ đi từ lâu.
Ở đâu?
Ở dưới tầng hầm, khu Nam.
2 người đi xem sao.
Cắt đứt nó đi.
Tình hình rất xấu.
Hãy tới đây nhanh....
Đội trưởng. Đội trưởng!
Trưởng phòng, cảnh báo đen!
Trụ sở chúng ta đã bị phiến quân chiếm đóng!
Khoảng cách chúng tôi tới trụ sở gần hơn.
Chúng tôi sẽ quay về.
Trưởng phòng,
bên đó nhờ ông phụ trách giùm.
Cảnh báo đen!
Chúng ta lập tức quay về trụ sở.
Vâng.
Các tiểu đội trên xe nghe đây.
Hiện giờ,
phát sinh cảnh báo đen.
Xe số 2, lập tức quay về trụ sở.
Dưới sự chỉ huy của Jin Sa Woo.
Hết.
Cứ coi như văn kiện tải xuống có vấn đề.
Vậy nội bộ CCTV vẫn có thể điều tra ra chứ?
Bởi vì cắt được mạch điện nên đã
khống chế theo dõi, chắc không vấn đề gì.
Mà chuyện gì?
Tên gọi điện thoại ra ngoài chạy mất rồi.
Cần phải tìm ra hắn.
Đội trưởng đồng ý chưa?
Đây là việc bắt buộc phải làm,
chẳng nhẽ phải cần đồng ý sao?
Không có thời gian đâu!
Làm nhanh lên.
Mẹ nó!
Thế nào rồi?
Vẫn chưa...
Không được sao?
Không. Tôi có thể làm được.
Còn phải mất bao lâu?
Một giờ.
Không được. Quá muộn.
Nếu có người đã liên lạc với bên ngoài,
thì những kẻ khác sẽ nhanh chóng chi viện.
Đem theo dụng cụ và theo tôi.
Đến phòng điều khiển ngay.
Chúng ta phải từ bỏ nhiệm vụ ở đây.
Vậy phải làm thế nào?
Đến đó và trực tiếp mở.
Những biện pháp bảo vệ không thể đùa được đâu.
Sẽ rất nguy hiểm.
Theo tôi.
Hai người canh ở đây.
Cơ hội chính là lúc này.
Cô trông chừng giùm tôi.
Chạy đi!
Trưởng phòng. Trưởng phòng.
Trưởng phòng, không sao chứ?
Trưởng phòng.
Chuyện gì vậy hả?
Tôi đã gọi cho chi viện.
Họ sẽ đến ngay thôi.
Cho đến lúc đó ông hãy ở đây.
Sao? Cô đi đâu đó?
Cho đến khi đội cứu viện tới, cô hãy ở đây.
Ông hãy trốn thật kỹ đi.
Không biết chừng đó là Hyun Jun.
Có phải vừa nhắc đến anh Hyun Jun không?
Ở đằng kia.
Có được không?
Tôi đi rồi về ngay.
Để tôi đi cùng.
Ở đây đi.
Tôi sẽ chuyển qua kênh 2.
Hãy liên lạc cho tôi khi cần.
Được rồi.
Đợi đã.
Đó là lý do tại sao ta phải
biết mật mã đấy.
Rốt cuộc cái đó là gì vậy?
Tiếp tục đi.
Được rồi.
Chắc không đấy?
Có thể.
Được rồi.
Mang nó ra ngoài thôi.
Sao vậy?
Hệ thống bảo an đã được kíck hoạt.
Nên cửa đã bị khóa tự động.
Vô hiệu hóa nó đi.
Yêu cầu giúp đỡ.
Chuyện gì vậy?
Chúng tôi đã tìm ra người đột nhập.
Hiện chúng tôi đang ở tầng 3.
Đang theo dõi hắn tại A1.
Tôi đã thử hết cách rồi,
nhưng không thể phá mã được.
Chúng ta phải vào bằng được bên trong.
Nếu không cho nổ tường,
thì không thể được.
Cho nổ đi.
Nhóm viện trợ sắp đến.
Chúng ta có nên chờ khôn?
Không có thời gian đâu. Cho nổ đi!
Chúng ta không biết tình hình bên trong như thế nào...
... vào bây giờ là rất nguy hiểm.
Cho nổ ngay lập tức.
Vâng thưa sếp.
Không được động đậy!
Quay lại.
Vứt súng xuống.
Vứt súng xuống!
Không được động đậy!
Vứt súng xuống nhanh lên!
Khớp lời thoại: sirius360.
Phụ đề Việt ngữ: krfilm.net.
Typed: huyluan2011.
[hdvnbits.org]
Hết tập 10.