Tập 1
Tại sao cậu lại ngạc nhiên vậy?
Không ai nói với tôi ông sẽ tới.
Hong Seung Ryong đã chết.
Mọi người đều đã chết.
Đi dạo thôi.
Cậu đã từng nghe đến
"liên minh Châu âu" chưa?
Năm 1989,Hungari là nước Cộng sản
đã mở cửa biên giới cho hàng nghìn
người tị nạn đến từ Đông Đức nhập cư.
Sau đó, sự kiện "bức tường Berlin",
và chiến tranh lạnh kết thúc như vậy.
Cậu sẽ có một nhiệm vụ độc lập cần hoan thành.
Nếu cậu thành công với nhiệm vụ này,
Nó giống như những gì Hungary đã làm
trong việc thống nhất nước Đức,
thành công của cậu sẽ đem lại sự
thống nhất hai miền Triều Tiên.
Ai là mục tiêu của tôi?
Yoon Sung Chul.
Ông nói vậy là Thủ Tướng của Triều Tiên?
Đúng vậy.
Xin lỗi.
Bạn có thể chụp hình giúp tôi?
Ồ, tất nhiên.
Với tòa nhà kia?
một kiểu nữa.
OK.
Với tòa nhà này.
Toàn bộ sao? Ok.
Của anh đây.
Cảm ơn cô rất nhiều.
Không có gì.
Tôi muốn báo cáo tình hình 2 tiếng 1 lần.
Vị trí các tay súng bắn tỉa thế nào ?
Tất cả bọn họ đã vào vị trí.
Thế còn đằng kia?
Chúng ta sẽ cách ly toàn bộ tòa nhà đó.
Kiểm tra bất cứ hoạt động nào
của người Hàn Quốc.
Vâng.
Và cô kiểm tra xem có tín hiệu vệ tinh
giữa Mỹ và Hàn Quốc không?
Tôi biết rồi.
Còn một phút nữa.
Tất cả báo cáo.
An toàn
Tốt, tiến lên
Thủ tướng
Thủ tướng, ngài có sao không?
Gọi xe cấp cứu!
Dừng xe.
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Họ đang truy lùng tôi
Tôi đã trúng đạn và đang rất nguy hiểm.
Tôi cần sự trợ giúp của ông.
Trong tình trạng này, làm thế nào tôi thoát khỏi nơi này.
Tôi chỉ có thể nói với cậu rằng..
không một ai có thể đến giúp cậu.
Phó Cục trưởng, tôi cần phải sống và quay về.
Hãy giúp tôi.
Phó Cục trưởng.
Chúng ta đã xác định được vị trí của hắn.
Đi thôi.
“Chính phủ Hoa Kỳ và Cảnh sát nước ngoài 108”
Trên đời mọi người đều tin sự thật đều đúng
nhưng không hoàn toàn như vậy.
Đối với chính trị điều này càng đúng.
Này cậu, cậu đến muộn
Vâng.
Ai giết Tổng thống Kennedy?
Có phải là Booth?
John Wilkes Booth ám sát Lincoln.
Ồ vâng .
Oswald. Đó là Oswald.
Đúng vậy.
Oswald,sau 2 ngày bị bắt đã bị giết
bởi Jack Ruby
Nhưng xung quanh cái chết của Kennedy,
có rất nhiều giả thiết.
Có ai biết về sự việc này hay
bất kỳ giả thiết nào không?
Mời em.
Một vài ý kiến cho rằng CIA hoặc FBI
gây ra việc này.
Một vài ý kiến khác cho rằng liên quan đến
người Nga hay ngươi Cu ba
Cũng có giả thiết cho rằng "Những người bán
vũ khí cho Quân đội Mỹ" gây nên.
Tập đoàn mua bán vũ khí cho hoạt động
của quân đội Hoa Kỳ.
Theo em thì giả thiết nào đúng hơn cả?
Theo em giả thiết "Những người bán
vũ khí cho Quân đội Mỹ" gây nên.
Tại sao?
Vì lúc đó Tổng thống Kennedy có
kế hoạch rút quân khỏi Việt Nam,
Em tin rằng đó là lí do để họ làm việc đó.
Còn em nghĩ thế nào?
Em nghĩ rằng đó chỉ là ý kiến cá nhân của mỗi người.
Như đã biết, Bắc Việt Nam là mục tiêu công kích của chính phủ Mỹ.
Sự kiện "Vịnh Tokyo" của Mỹ đã làm chiến tranh leo thang.
Nhưng theo tài liệu năm 1971,
có thể "Vịnh Tokyo" được Mỹ tạo ra vì cuộc chiến tại Việt Nam.
đó chỉ là cái cớ để kết thúc chiến tranh.
Năm 1963,Kennedy chết đi
Thì năm 1964, Vịnh Tokyo đã chính thức đưa Mỹ tham gia chiến tranh
Và Phó Tổng thống Johnson, người rất muốn tham chiến tại Việt Nam đã được làm Tổng thống.
Với viễn cảnh đó
Nếu có người vẫn nghĩ đây chỉ là ý kiến cá nhân,
có thể người đó quá đơn điệu
hoặc không hiểu biết gì.
Bạn muốn ngồi đây sao?
Lúc nãy trong giảng đường...
Anh thấy thế nào?
Anh nghĩ vui đấy chứ.
Vui sao? Chỉ có anh nói vậy?
Anh nghĩ cậu sắp có chị dâu rồi đấy.
Ngày đầu tiên ở trường mà anh đã
quay cuồng vì phụ nữ sao?
Đó là người đàn bà của đời tôi.
Thật là..
Đi thôi!
00:56::23:06
1,2,3, cố lên!
Cố lên!
Anh ta không ngốc đấy chứ?
Sao anh ta đứng trước mục tiêu như vậy?
Đó là những gì tôi nói.
Đây thực sự không phải thử thách dễ dàng.
Trán, 3 viên.
người, 3 viên
thời gian, 30 giây.
Đèn!
Gì!
Tại sao cậu ấy không bắn?
Ok.Trúng rồi
Alpha thắng.
Yeah!
Không thể nào.
Tốt rồi
Quá chuẩn.
Chỗ đó khó bắn nhất đấy.
Đừng đùa trong lúc tập luyện.
Vâng, tôi hiểu.
Đúng là điên.
Anh chưa ngủ sao?
Uh.
Anh học mọi lúc sao?
này khi đội trưởng nói anh học,
anh lại than rằng đó là trừng phạt.
Vậy điều gì khiến anh lao vào học thế?
Đi ngủ thôi.
Anh đang xem sách mà.
Gì hả?
Anh đang đọc sách.
Đồ điên.
Ngủ. Đi ngủ.
Ngủ là tốt nhất.
Hôm nay, chúng ta sẽ bàn về
"chiến tranh Vùng Vịnh"
Đầu tiên, có ai cho tôi biết sự quan trọng của
"chiến tranh Vùng Vịnh"?
Mời em.
"Chiến tranh Vùng Vịnh" diễn ra từ
16 tháng 1 năm 1991 đến 28 tháng 2, trong 44 ngày tại Vịnh Ba Tư.
Ngày 2 tháng 8 năm 1990, liên quân đã chiến thắng khi Saddam Hussein đánh chiếm Kuwait,
bao gồm 36 quốc gia gồm US, Anh,Đức,Pháp
và Hàn Quốc.
Rất tốt.
Tài liệu ghi rằng, quân đội Irag đã mất
4000 xe tăng,
2140 pháo hạng nặng,
1856 xe thiết giáp,
và 240 phi cơ.
Rất hay.
số thương vong,
100.000 người đã chết,
300.000 người bị thương,
150.000 người mất tích,
60.000 người bị bắt nhưng nhờ có liên quân nên đã tránh được thương vong nhiều hơn.
Nói về "chiến tranh Vùng Vịnh" mà đọc thuộc
trong sách vở...
thật là đầu óc quá đơn giản hay quá ngốc nghếch đây.
Chúng ta cần biết cuộc chiến này không chỉ vì lãnh thổ.
Nó còn là cuộc chiến nhằm sắp xếp lại thế giới.
Chúng ta cần quan tâm hội chứng "chiến tranh Vùng Vịnh" và cả thế giới quan tâm đến vùng dầu mỏ này.
Chính xác!
Này cô.
Gì vậy?
Cô cứ phải nói tôi đầu óc đơn giản
hay ngu ngốc hả?
Tôi cho cô biết tôi không phải người ngu dốt.
Tôi chỉ nói những gì tôi thấy.
Cô cho rằng tôi bị điên.
Tôi không nghĩ cô biết tôi là ai...
vì vậy tôi sẽ để cô tìm hiểu.
Hãy đi uống cà phê.
Cà phê, đó không phải sở thích của tôi
Nhưng uống rượu thì có thể.
Mình sẽ nói "Cảm ơn"
Bạn thích rượu sao.
Tôi không thực sự thích nó
Bạn có nơi nào ngồi không?
Tôi biết một quán khá tốt.
Hãy đến đó.
tôi là chuyên gia pha rượu đấy,
tỉ lệ là quan trọng nhất.
Đây.
Bạn thử đi.
bạn sẽ thấy tuyệt vời, tôi chắc đấy.
Wow, bạn uống khá quá.
Bạn thấy thế nào?
Có gì đó không ổn.
Để tôi pha cho.
Nếu bạn muốn.
Bạn ổn chứ?
cạn ly.
Wow.
Bạn uống rượu nặng vậy.
Wow, wow.
Anh đây.
Anh không về ngủ tối nay.
Gì hả?
Anh đã tiến xa vậy sao?
Không, mới chỉ bắt đầu, anh sẽ không về tối nay.
thật là...
tình yêu...tình yêu...và tình yêu.
Anh mới gặp chưa lâu mà?
Anh dập máy đây.
Đồ khờ..
Bây giờ cậu đã hiểu hơn về tôi chưa?
Vâng.
Bạn nghĩ gì về tôi?
Tôi nghĩ, không nên chính tôi nói ra..
nhưng những gì tôi nói trong giảng đường,
đó không phải những gì tôi biết.
mình mới xem nó một lần và đã nhớ trong đầu.
Cậu không tin sao?
Đợi 1 phút.
Đã ghi nhớ.
Hãy kiểm tra nhé.
Gì ?
Hãy hỏi mình về menu ở đằng sau.
tại sao tôi phải kiểm tra?
Bởi vì bạn nghĩ tôi là thằng ngốc.
hãy hỏi mình mọi thứ
bắt đầu đi.
Danh sách thực đơn.
Thực đơn lớn hay bé?
Nhỏ ở bên trên.
Nhỏ ở bên trên...
Ok
Da lợn, xương lợn, đồ nướng...
gà hầm....
Ok, thực đơn 6000 won.
Xương bò, cá thu nướng....
Ok
số điện thoại
0-89-339-2888
số mã vạch.
990642100339.
vậy bạn hiểu tôi hơn, bạn sẽ còn kinh ngạc nhiều hơn nữa
Anh ổn chứ?
Không thành vấn đề gì với tôi.
Hãy đưa nó đây.
-Anh không uống sao?
-Uh.
Cạn ly.
Dậy đi. Dậy đi
Tôi dọn hàng rồi.
Ôi.
Chắc không dậy được mất.
Dậy đi.
Cô gái đâu rồi?
Cô ấy trả tiền và đi lâu rồi.
Nhìn xem
Cậu đi còn không vững.
Hôm nay cậu may mắn lắm đấy.
Tinh thần mình đang rất tốt.
Cậu mới may mắn.
Mình cảm thấy tồi tệ nếu không cậu tiêu rồi.
Chuyện kia thế nào rồi?
Gì hả?
Trông cậu hôm nay mệt mỏi lắm.
chắc con bé đó ổn chứ hả?
Cái gì?
Cậu dám gọi chị dâu của cậu là "con bé" sao?
Cái thằng này..
Suốt Thế vận hội Munich năm 1972,
Tháng 9 đen tối đã xảy ra với đoàn
vân động viên Israeli
và Palestine đã trải qua thời gian khó khăn.
như tôi nói trước đây...
Ok, bài giảng hôm nay kết thúc tại đây.
-Chào, tất cả mọi người.
-Chào.
Giáo sư.
Cô nữ sinh...
Thầy biết...người đã xuất sắc trong tiết
"Chiến tranh Vùng Vịnh"..
Ồ, xuất sắc!
Em nghĩ cô ấy không đến lớp nữa ạ.
Tôi không biết gì về trò đó.
Thầy không biết gì sao?
Cô ấy đến nghe giảng cùng thôi.
nhà trường hỏi và tôi đã đồng ý
thậm chí tôi còn không biết tên cô ta.
Tại sao?
Có vấn đề gì sao?
Không có vấn đề gì cả?
Cảm ơn giáo sư.
Cô ấy là người thế nào?
Tôi không biết gì về cô ấy.
Tôi không biết tên cô ấy.
Tôi không biết cô ấy sống ở đâu.
Tôi như bị bỏ bùa mê.
Con bé đó là gì?
Tôi chắc chắn cô ta là loại người đi lừa
những gã đàn ông như cậu.
Hãy cảm ơn vì cậu chưa xảy ra chuyện gì.
ôi...
Tôi đi gặp tiền bối đồng hương đây.
Cậu đi cùng không?
Tại sao không đi uống nhỉ?
Mình ổn.
Tiền bối.
Đã bao lâu không gặp rồi?
Tôi biết.
Đến 3 năm rồi nhỉ?
Sao lại 3 năm?
Trước khi em tham gia Quân đội.
Còn lâu hơn thế.
Chắc vậy rồi?
Thật vui khi gặp anh.
Tôi cũng vậy.
Uống chút đi.
- Không, để em rót cho anh.
- Không sao để tôi rót trước.
- Đó thực sự là khoảng thời gian dài.
- Đúng vậy.
- Cạn ly.
- Vâng
dạo này cậu thế nào?
Em vẫn ở trong quân đội.
Thế còn anh? Em nghe nói thời gian này
nghành CNTT rất phát triển.
Chỉ đủ sống thôi.
Anh cứ nói vậy.
Ở quê nhà chỉ có 2 người được biết đến.
Anh Jung Hoon làm công tố viên, người còn lại là anh.
Sau khi hoàn thành nghĩa vụ,
em cũng sẽ tìm hiểu về kinh doanh.
Anh sẽ giúp em chứ?
Bất cứ lúc nào cậu cần.
- Cảm ơn anh.
- Uh.
Để em rót cho anh.
Ồ, ở đây.
Đây.
Hey, hey, hey, hey.
- Tôi xin lỗi.
- Không sao.
Đây là Han Ji Na.
Cô ấy là Trưởng phòng Kế hoạch công ty tôi.
Dù là người bận rộn, cô ấy vẫn muốn trở thành tiến sỹ.
Cô nghĩ sao?
Cậu ta trông ổn đấy chứ?
Nếu cô không phiền,
tôi muốn mời cô uống một ly.
Tôi xin lỗi, tối nay tôi cần nghỉ sớm.
Xin lỗi đợi tôi một lát.
Anh à.
Cậu thấy thế nào?
Được đấy chứ?
Cô ấy không chỉ được đâu,
Em chưa gặp ai đẹp như thế.
Xin anh giúp em.
Còn xem cậu thế nào nữa.
Trong giảng đường...
Nhưng tôi có thể uống.
Hyun Jun.
Hyun Jun!
Thằng này điên à?
Đúng vậy,mình đang điên đây.
Chuyện gì xảy ra tối nay vậy?
Này, cậu sẽ có chị dâu đấy.
Uh
Dù cậu bị con rắn đó làm cho tồi tệ
Nhưng người anh em này đã tìm thấy người yêu.
Vì vậy cậu hãy tự an ủi mình đi, OK?
Cô ấy là ai?
Cô ấy làm việc trong công ty của tiền bối
đồng hương của tôi.
Mình xúc động đến không thể nói ra lời.
Cô ấy hoàn toàn phù hợp lý tưởng của mình.
Cô ấy là một sát thủ!!
Trong vòng 6 tháng mình sẽ thu phục được cô ấy.
Trong vòng 1 năm, mình sẽ mời cậu dự đám cưới.
Thằng điên này.
Mình tâm trạng không tốt, vì vậy hãy đi ngủ đi.
Thằng này vẫn chưa thể quên con rắn đó hả?
Mình sẽ mời rượu cậu, đi thôi.
Nếu cậu không muốn đi, hãy quên nó đi.
Tôi nghĩ cậu nói đi ra ngoài mà.
đi thôi.
1,2.
Nhanh lên.
Này,đợi lát.
Gì nữa?
Chúng ta vẫn ở trong quân đội,
cậu không cảm thấy lo lắng sao?
Tôi thấy cậu quá yếu đuối.
Không, mình chỉ nghĩ nếu chúng ta bị bắt,
chúng ta sẽ bị giam.
Tôi đã đi ngủ và cậu kéo tôi ra đây.
Ok, Ok.
Tôi vẫn nghĩ tất cả chỉ là mơ.
Điều đó làm cậu phiền thế sao?
Tôi không nghĩ sẽ còn gặp được ai như cô ấy trong đời.
Thật sao.
Có gì đáng cười vậy?
Người phụ nữ đó mình gặp rồi đấy.
Với cậu đó là giấc mơ còn với mình đó là hiện tại.
Ok, Ok.
Đêm nay, tớ sẽ tìm cho cậu người phụ nữ
theo ý cậu.
Quên nó đi.
Đúng vậy, quên nó đi.
Ok, hãy chọn lựa kỹ.
Đêm nay, tôi sẽ làm mối cho cậu bất kì ai trong số họ.
Ở đây thật hợp với cậu.
Nói cái gì...
Hey nhìn đằng kia.
Cạnh cái cột đó.
Wow, yeah.
Không được.
Cậu kén chọn quá,
Cô ta quá tốt với cậu rồi.
Ồ.
Thằng trẻ con.
Này, cậu đợi ở đây.
Chúng tôi đang ngồi đằng kia.
Cô tham gia chứ?
Tôi xin lỗi.
Tại sao mày không mở to mắt ra ?
Mày nhìn cái gì?
Mày nghĩ có thể làm gì ?
Vì anh bảo tôi mở to mắt ra .
Mày đang chơi tao đấy à?
Khi người lớn hơn đã nói "xin lỗi",
trẻ con mà sao lắm lời thế?
Tại mày hết đấy
Nếu còn hỗn anh mày sẽ dạy cho một bài học đấy.
- Hân hạn được biết em
- Vâng.
Cạn ly nào?
Cậu đi đâu vậy?
Ngồi vào trong đi.
Đây là bạn anh.
- Đây là Im Mi Sook.
- Xin chào.
Cô ấy cao. Mình nghĩ cô ấy rất thời trang.
Bạn anh sống ở Mỹ khá lâu.
Vì vậy anh ấy không giỏi tiếng Hàn.
Cậu không sao chứ?
Mình ổn.
Ok
Cảm ơn
Ừ, 3 người cùng ở đây ?
Em sống quanh đây à?
Sa Woo, chạy..
Ôi thằng điên này, lại nữa rồi.
Hãy giữ hóa đơn.
thằng này
Đứng lại!
Nhanh lên.
Oh man...
Này đợi đã
Mấy thằng kia!
Còn chạy nữa không hả?
Tao sẽ cho mày gục ngay bây giờ..
Ok, đợi một phút
Hãy để tôi thở một lúc
Thằng đó chạy đâu mất rồi?
Mày thở xong chưa?
Cậu có kết quả rất tốt trong học tập.
Không tìm ai đánh nhau, sao lại đánh nhau với
mấy thằng học sinh cơ chứ?
chúng như những thằng côn đồ.
Chúng không phải học sinh đâu ạ,
Và cậu đánh chúng...
Tôi chỉ cố gắng bảo vệ mình thôi ạ.
Im mồm.
Trong 10 ngày.
Sau khi cậu hoàn thành bài học hằng ngày,
cậu sẽ phải chạy 50 vòng quanh sân.
Sao ạ?
Jin Sa Woo.
Mệt không hả?
Thằng điên này.
Cậu đúng là thằng nhát gan,
bỏ chạy một mình thế sao?
Thôi mà.
Tớ cảm thấy lo cho đội Bravo nếu cậu dẫn họ đi chiến đấu.
Cậu điên thật rồi?
Cậu tránh ra.
Hãy hoàn thành tốt công việc.
Tiếp đi.
Thật là...
Mình không thể tin được...
Việc gì vậy?
Jin Sa Woo bị vậy, đó là lỗi của tôi.
Xin anh hãy cho qua một lần.
Tại sao lại là lỗi của cậu?
Sự thật, tôi ra ngoài với anh ấy đêm đó.
Vậy?.
Và người gây sự là tôi.
Cậu có điên không vậy?
Tại sao cậu lại ngu ngốc vậy
và giờ mình bị tra tấn ?
Làm sao mình biết ra nông nỗi này chứ !
Cậu làm sai mà còn la hét sao?
Tốt hơn cậu nên câm mồm lại.
Cái gì?
Sao.
Mình cố gắng cứu cậu nên mới đi gặp đội trưởng.
Nếu cậu không đến đó, chúng ta đâu có bị tra tấn thế này.
Mình đâu có biết lại bị như vậy.
Ai bảo cậu đi khai báo làm gì?
Mình nói rồi, mình chỉ cố gắng cứu cậu.
Ai bắt cậu chịu cùng mình chứ?
Thôi kéo đi.
Cậu kéo đi.
Nhanh lên.
mình không thể tin được.
Đóng cửa vào, thằng khốn.
Sao đội trưởng ở đây ?
Chúng ta đang đi đâu vậy?
Thay đồ đi.
Sa Woo.
Đó là Jin Sa Woo. Không.
Đây là đâu?
Câm mồm và đi theo tôi.
Các anh là ai?
Nói cho tôi biết tại sao các anh lại làm vậy.
Đi thôi.
Đó là cái gì?
Các anh làm gì tôi...?
đã tiêm xong TTS, bắt đầu co cơ.
Tại sao các người..?
Jin Sa Woo, từ giờ hãy trả lời những câu hỏi của tôi.
Tôi không thở nổi.
Hãy nói về mục tiêu và nhiệm vụ kế tiếp.
ECG, EMG, EKG, kiểm tra.
ECG: đo điện tim
EMG: đánh giá, ghi nhận hoạt động của cơ bắp
kết quả phản ứng TTS là bình thường.
báo cáo
TTS đang có tác dụng.
Sau 1 giờ hãy bơm Pentothal.
Vâng.
sự đau đớn thật sự vẫn chưa bắt đầu.
Pentothal.
bơm Pentothal.
kiểm tra thể trạng.
ECK đang ở mức thấp.
xác nhận có phản ứng.
với một lượng Pentothal,
cũng khó cho anh ấy mở mắt bình thường.
hãy kiểm tra EGG
Mọi kết quả đều ở mức bình thường.
Anh ta đã khống chế được bản thân.
bơm Pentothal lần 2
ông nghĩ liệu có ổn không?
làm đi.
Tôi sẽ hỏi lại lần nữa.
Nhiệm vụ anh nhận được là gì?
Đừng cố chống đỡ Kim Hyun Jun.
Anh sẽ càng đau đớn hơn thôi.
Vượt qua giới hạn, anh phải chết.
Đóng cửa phòng thí nghiệm và phun thuốc an thần.
Hãy mặc cậu ta.
Phụ đề Việt ngữ: dqtuan1983.
[hdvnbits.org] Sub. Team