Tập 8
Dừng lại.
Chú ơi...
Yuki, cháu không sao chứ?
Đừng sợ mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Vứt súng đi.
- USB đâu.
- Thả đứa bé trước.
Mật khẩu là gì?
SH0615.
Cúi đầu xuống.
Yuki,
Đừng sợ nữa, mọi chuyện kết thúc rồi.
Cha...
Mẹ...
Yuki, cháu có sao không?
Yuki.
Yuki, Yuki!
Yuki, Yuki.
Yuki, Yuki, Yuki!
Tỉnh lại đi, Yuki! Yuki!
Dậy đi! Yuki... Yuki...
Tôi đây.
Đã lâu không gặp.
Tôi cần ông giúp.
Cậu sau khi từ chối tôi, giờ cậu lại
muốn tôi giúp cậu là sao?
Nói đi cậu cần gì.
Tôi không hiểu họ muốn gì ở tôi.
Họ nói thứ gì đó mà tôi nhận được từ Hong Seung Ryong...
Đó là thứ... mà cậu đang có.
Liên lạc với tôi sau khi tìm được nó.
Cậu hãy cầm lấy,
tôi bây giờ cũng không còn gì để mất.
Chú tặng cháu cái này!
Cảm ơn chú.
Đẹp quá.
Chú ơi.
Cháu đeo nó mỗi ngày, nó giúp cháu nhớ
tới chú Hyun Jun.
Cậu biết điều gì đó về vị khách đến đây 1
tháng trước phải không?
Vâng.
Tôi biết đó là lãnh đạo cấp cao đã tới đây.
Trong tất cả sự việc lần này,
NSS đã bị loại ra ngoài.
Vấn đề quan trọng liên quan đến Nam và Bắc,
vậy mà NSS đã bị gạt ra ngoài.
Đó là việc chưa từng có trước đây.
Chúng ta không hiểu tại sao Tổng Thống lại làm thế,
tôi thật không hiểu,
thật là hỗn loạn.
Có phải lý do là vì sự kiện xảy ra ở Hungary không?
Chắc là như vậy,
nhưng đó đã là chuyện đã qua,
nhưng Tổng Thống đã không còn tín nhiệm NSS nữa.
Tôi hình như đã nói với cậu nhiều câu vô nghĩa quá nhỉ.
Tôi gọi cậu tới đây ...
là để nói về Choi Seung Hee.
Tôi nghĩ cậu giúp cô ấy có lại lập trường của mình.
Tôi thấy... điều đó không dễ đâu ạ.
Tại sao?
Cô ấy không tin là Hyun Jun đã chết.
Trong tâm trạng hiện giờ của cô ấy,
Tôi nghĩ sẽ rất khó khăn để thuyết phục cô
ấy quay lại với công việc.
Nếu cô ấy không tin điều đó,
thì cậu hãy làm cho cô ấy tin điều đó.
Đó là nhiệm vụ của cậu.
Nếu cô ấy không tin điều đó,
thì cậu hãy làm cho cô ấy tin điều đó.
Đó là nhiệm vụ của cậu.
Này, 9h30 có 1 hội nghị do Cục Trưởng tổ chức.
Thu thập các tin tức tình báo và mang tới đó nhé.
Vâng.
Nạn nhân nam hơn 20 tuổi,
cao 178 cm,
nhóm máu O.
Tới đây 1 lát.
Cô có tài liệu nhận dạng Kim Hyun Jun không?
Tại NSS nhắc đến tên Hyun Jun cũng không được
thì làm sao ghi lại được tài liệu gì chứ?
Tôi thực sự cần nó.
Chị đợi chút nhé.
Chú đang làm gì vậy?
Cô nên gõ cửa trước khi vào chứ.
Cháu đã gõ nhưng hình như chú không nghe thấy đó.
Cháu tới đây vì thông tin lần trước chú đưa cho cháu.
Chú nói với cháu là 2 tháng tăng 3 lần,
bây giờ cháu sắp cạn túi rồi.
Chú phải chịu trách nhiệm đấy, mau lên!
Này, cái con nhỏ này.
Đầu tư là việc của bản thân, phải tự mình làm chứ.
Cô bây giờ sao lại trách tôi chứ?
Tôi nói cho cô biết, nếu được cô có chia
cho tôi 1 nửa số tiền không?
Ha ha ha, thôi được rôi.
Chả hiểu chú nghe cái thông tin đó ở đâu nữa.
Thế có chuyện gì mà vào đây?
Chú à, chú có tài liệu nào liên quan tới
nhận dạng anh Kim Hyun Jun không?
Tất nhiên là không rồi, đã bị xóa hết rồi mà.
Này, chú không cần phải làm như vậy đâu.
Cháu biết là chú có mà.
Cẩn thận lời nói của cô đấy
Đừng có ăn nói lung tung.
Nghe chưa hả?
Cháu biết rồi,
vì thế chú đưa cho cháu nhanh lên.
Seung Hee à.
Cậu không muốn gặp mình hay sao?
Cục tình báo ở Hungary đã gửi tới đây 1 số thông tin,
về vụ tai nạn máy bay bị rơi xuống hồ.
So với tài liệu nhận dạng Hyun Jun do NSS lưu lại.
Hoàn toàn trùng khớp với anh ấy.
Cậu hãy tự xem đi,
Cậu luôn tin rằng Hyun Jun vẫn còn sống,
mình biết có thể nó sẽ làm cậu rất đau khổ,
nhưng vẫn phải nói để cậu..
sẽ kết thúc tình trạng đau khổ vì anh Hyun Jun...
bởi vì cậu cần phải tiếp tục sống.
Chúng ta đã từng yêu nhau,
bây giờ chúng ta phải chia tay.
Dưới cùng 1 bầu trời, dù chúng ta ở 2 nơi,
xin anh đừng quên em.
Bởi vì em nghe thấy tiếng tiếng cười của anh
khi cơn gió lạnh thổi lướt qua,
Đôi mắt anh làm sáng ngời đôi mắt em,
bởi vì em cô đơn, em khóc rồi lại khóc.
Em không thể nói ra,
vì bờ môi em đã lạnh cóng.
Chúng ta đã từng yêu nhau,
bây giờ chúng ta phải chia tay.
Người cứu tôi ở Hungary đã nói rằng,
"trong chính trị không có sự ngẫu nhiên,
Nếu có điều gì đó xảy ra,
điều xảy ra đã được sắp đặt."
Và ông ta nói rằng những chuyện xảy ra với tôi
là những việc đã được sắp đặt và những chuyện
đó sẽ còn tiếp tục xảy ra.
Nếu đúng như những gì người đó nói,
có ai đó đã sắp đặt những chuyện đó.
Tôi không biết tại sao đó lại là tôi.
Nói với tôi...
đã xảy ra chuyện gì.
Tất cả mọi chuyện bắt đầu xảy ra khi...
Hong Seung Ryong xin tị nạn chính trị.
Đội chúng tôi khi nhận được thông báo giải
thoát cho Hong Seung Ryong,
Theo yêu cầu giao ông ta cho nhóm
đặc biệt đưa ông ta về Hàn Quốc.
Nhưng không lâu sau đó,
chúng tôi nghe được tin Hong Seung Ryong bị giết,
và tôi
- nhận được 1 nhiệm vụ khác.
- Cậu có 1 nhiệm vụ phải hoàn thành.
Nhiệm vụ của tôi là...
áp sát Yoon Sung Chul.
Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ,
nhưng bị thương trong quá trình bỏ chạy,
và tôi đã yêu cầu trợ giúp.
1 người bạn đã tới Budapest
để cứu tôi,
chính là người đã cùng tôi gia nhập NSS trước đó.
không lâu sau,
1 người bạn mà tôi nghĩ rằng đến để cứu tôi,
đã chĩa súng vào tôi và nói với tôi đó là lệnh.
Sa Woo à.
Tớ xin lỗi.
Đó là lệnh.
Sau đó tôi,
không biết lý do là gì mà người của 2 bên
Nam Bắc đều truy sát tôi.
Trong lúc tuyệt vọng,
tôi đã gọi điện cho người đã vứt bỏ tôi,
nói với ông ta tôi nhất định sẽ sống sót quay về
và khi tôi trở về ông ta sẽ phải trả giá...
nhưng khi tôi trở về,
tôi đã gặp lại người con gái quan trọng nhất với tôi,
người con gái tôi yêu đang ở Budapest.
Số mệnh của người con gái đó
đã bị uy hiếp giống tôi.
Tôi đã gặp Seung Hee,
và cùng nhau bỏ trốn khỏi Hungary.
Anh vào xem giờ tàu chạy.
Em đừng đi đâu, cứ ở lại đây.
không lâu sau khi tôi quay lại...
chiếc xe Seung Hee ngồi đã nổ tung.
Điều tôi muốn biết không phải mục đích của cô đến đây.
Người đàn ông đã bị truy sát ở Budapest,
Tôi muốn biết,
anh ta còn sống hay chết
Khi tôi lái chiếc máy bay cá nhân rời khỏi Hungary,
Tôi đã bị người bạn thân bắn rơi máy bay.
Tôi tưởng cuộc sống của mình đã kết thúc,
nhưng khi tôi vừa mở mắt tôi đang ở trong 1 bệnh viện.
người đó nói với tôi rằng mọi chuyện xảy ra với
tôi đều đã được sắp đặt,
đó là người đã cứu tôi.
Tôi... đối với người đã cứu mình cũng không thể tin được.
Tôi đã trốn khỏi nơi đó và đến Nhật,
và chuẩn bị để báo thù những kẻ đã bỏ rơi tôi.
Khi tôi định trở về Hàn Quốc thì nhận được
điện thoại của Yuki,
Chú ơi!
những kẻ truy sát tôi muốn ...
thứ của Hong Seung Ryong đã giao lại cho tôi.
Cái này...
chính là đã dùng tính mạng của Yuki để đổi lấy.
Tôi có vài câu hỏi khi nghe những chuyện anh vừa kể.
Ai đã giết Hong Seung Ryong sau khi được Nam Hàn giúp?
Như tôi biết thì cái chết của Hong Seung Ryong
không liên quan gì tới phía Bắc.
Thứ 2 là cái chết của Yoon Sung Chul.
Đó là vấn đề ngoại giao rất nhạy cảm,
có thể dẫn tới chiến tranh,
nhưng nó lại được giải quyết trong im lặng.
Ủy viên của nước nhân dân tối cao bị ám sát,
nhưng phía Bắc, phía Nam, tại sao lại bỏ qua quá dễ
dàng như vậy?
Cuối cùng,
người đã chết ở trạm xe lửa Budapest...
người đó...
cùng với chiếc xe bị nổ không phải do phía Bắc làm.
Theo phán đoán của tôi,
người đã giết Hong Seung Ryong
cũng chính là kẻ đã giết Yuki để đoạt USB.
Còn nữa mệnh lệnh giết Yoon Sung Chul,
cũng không phải do chính phủ Nam Hàn muốn,
nhưng có vẻ như đó là ý muốn của cá nhân nào đó,
hoặc đó là 1 âm mưu nào đó,
từ 1 tổ chức ngầm mà chúng ta không biết.
Bây giờ xem ra,
sợi dây chuyền này sẽ giải đáp tất cả các thắc mắc đó ...
Ai là người đứng sau cái chết của
Hong Seung Ryong và Yoon Sung Chul?
Tại sao lại chọn anh,
và rồi lại vứt bỏ?
Đầu mối của tất cả mọi chuyện có lẽ là đây.
Tại sao cô lại ở lại bên cạnh tôi?
Không phải cô đến để giết tôi sao.
Cô có thể quay về sau khi giết tôi.
Đã muộn rồi,
tôi không thể về được nữa.
Ý cô là gì khi nói không về được nữa?
Khi tôi 18 tuổi,
Tôi đã chọn để trở thành hộ vệ cho Tổng Cục.
Tôi cố gắng tập luyện để được nhận vào đó,
phải mất 7 năm luyện tập trước khi được nhận.
Tôi đã trở thành 1 đặc vụ...
Anh cũng biết khó khăn của quá trình tập luyện đó rồi.
Đó là 1 nơi thật khủng khiếp,
có 1 điều tôi không thể chịu được,
là giết người.
Họ đưa những người bị tuyên án tử hình đến
nơi tập luyện. Và họ như những con thỏ,
chúng tôi giết từng người từng người một.
Cuối cùng...
cả những đồng chí trốn khỏi đó cũng bị như vậy...
Lần đầu tiên rất khó khăn.
Nhưng cuối cùng,
việc giết người cũng trở nên dễ dàng.
Giống như giết 1 người, rồi 2 người,
Tôi có cảm giác đó là máu của mình,
và trái tim tôi...
đang lạnh dần.
Cuối cùng,
tôi không còn cảm giác khi giết người nữa,
Tôi đã trở thành hộ vệ của Tổng Cục.
Đó là 1 khoảng thời gian khó khăn,
điều khiến tôi có thể tiếp tục được,
là mẹ tôi và các em tôi,
nhưng...
nhưng vì tôi,
họ đã chết.
đó là ...
lý do...
tôi không thể quay về.
Mật khẩu được chấp nhận.
IRIS...
Họ đã bỏ trốn rồi.
Khả năng khôi phục dữ liệu là không thể.
Khỉ thật!
Tôi đây.
Chúng tôi đã đến nơi ẩn nấp của bọn chúng,
nhưng bọn họ đã trốn và hủy hết dữ liệu.
Mang tất cả mọi thứ còn lại về.
Vâng. Tôi biết rồi.
Tìm thấy bọn chúng rồi!
Chạy mau!
Trước tiên tôi nói về những khám phá mới,
những thi thể chúng ta tìm thấy không có liên
quan gì tới Vladivostok.
Sao cơ?
Chú căn cứ vào đâu mà nói vậy chứ?
Đó là trực giác.
Nếu chú nói vậy,
làm sao cháu viết báo cáo được chứ?
Cậu cứ làm theo diễn biến thôi.
Cái đó.
Chú hơi quá rồi đó.
Này nhóc.
Từ khi cậu còn là thằng nhóc thì tôi đã làm việc này rồi đó.
Tại sao nói mà không nghe chứ hả?
Nói nhiều thế để làm gì?
Vâng. Tôi hiểu rồi.
Phòng điều tra hình sự phải đưa ít tài liệu
điều tra khoa học chứ,
nhưng sao lại dùng trực giác chứ?
Ah. Cái đó ...cũng chính xác mà.
Thế kết luận của chúng ta ở đây thì sao?
Nó vẫn chưa có à?
Ah. Tôi nghĩ chúng ta cần thêm thời gian.
Tại sao chứ?
Có phải trực giác chưa nói cho chú biết không?
Cậu!
Nếu không còn chuyện gì nữa thì
cuộc họp giải tán.
Uhm.
Hôm nay là sinh nhật đội trưởng Choi Seung Hee.
Thì sao?
Uh...
Tôi muốn chúng ta tổ chức cho cô ấy 1 bữa tiệc...
Ồ! Đó là 1 ý hay.
Seung Hee nên sớm quay lại làm việc...
chúng ta hãy gọi cho cô ấy và cùng đi uống vài ly.
Không biết cô ấy có đến không nữa?
Sợ rằng cô ấy sẽ không tới.
Tôi nghe nói cô ấy chỉ ở nhà chăm sóc hoa,
thậm chí cô ấy còn không ra khỏi nhà.
Cô ấy sẽ không tới đâu.
Nếu cô ấy không đến thì...
chúng ta tới nhà cô ấy!
Đúng thế!
Mi Jung, cô thật mau lẹ.
- Chúng ta sẽ tới nhà cô ấy!
- Anh cũng đi chứ phải không?
Ah, vâng.
Vâng, tôi cũng nên tới đó.
Cô ấy có nhà không nhỉ?
Cô ấy ở nhà.
Em đã dùng GPRS xác định vị trí rồi mà.
Làm tốt lắm.
Chúng ta vào thôi.
Ah, đợi 1 chút đã!
Chúng ta đội mũ đã.
Tada!
- Wow, cô chuẩn bị đấy à!
- Mau đội lên đi.
Của anh.
- Này. Nhất định phải đội à?
- Mau đội lên đi.
Chỉ cần đội lên thôi mà.
Nó rất buồn cười.
- Peek-a-boo!
- Vì mọi người chút đi.
Mọi người sẵn sàng rồi chứ?
Vậy thì chúng ta vào thôi.
Có vẻ như cô ấy đang ngủ.
Seung Hee à.
Cậu đã đi ngủ rồi sao?
Seung Hee à! Seung Hee à!
Dậy đi Seung Hee à!
Dậy đi nào!
- Seung Hee à!
- Có chuyện gì thế?
Cô ấy sao thế?
Seung Hee à.
Cậu tỉnh lại đi.
Seung Hee à!
- Seung Hee à!
- Seung Hee à, mau dậy đi!
Seung Hee à! Seung Hee à!
Mau gọi xe cấp cứu đi!
Seung Hee à!
Tỉnh lại đi Seung Hee à!
Bệnh viện Yoo Suk Sun
[Phòng cấp cứu]
Vì mất nước nên dẫn đến sốt cao.
Chúng tôi đã truyền nước cho cô ấy.
Cô ấy sẽ không sao đâu.
Cảm ơn.
Trong mắt anh đong đầy hình ảnh của em,
nhưng em không nhìn thấy anh.
Em...
Em đã có khoảng thời gian khó khăn và…
Anh...
Anh xin lỗi vì không thể làm gì cho em được.
bây giờ liệu chúng ta có được hạnh phúc?
Nếu là Hyun Jun cậu ấy sẽ làm gì?
Nếu là cậu ấy,
Cậu ấy sẽ làm gì?
Anh không biết làm gì,
ngoài việc yêu em.
Tôi đây.
Tôi luôn đợi cậu.
Có vài câu tôi muốn hỏi ông.
IRIS là gì?
Cậu đã đọc được tài liệu của Hong Seung Ryong rồi à.
Cậu có thể cho tôi xem nó được không?
Tôi đã cứu cậu và...
giúp cậu đọc được tài liệu đó.
Tôi nghĩ cậu nên đưa nó cho tôi xem...
Tôi sẽ hỏi lại.
IRIS là gì?
IRIS là 1 tổ chức bí mật,
nó đã tồn tại rất lâu rồi.
Nó được phát triển qua các tranh chấp quốc gia, quân đội.
Có phải ông đang nói về quân – công tổng hợp?
[military-industrial complex - MIC]
Đó là tổ chức còn lớn hơn cả MIC.
IRIS sử dụng các hoạt động ám sát và khủng bố
châm ngòi cho sự tranh chấp giữa các nước,
và dùng sức mạnh lật đổ chính quyền
để đạt được mục đích.
Đối với họ, chỉ cần biết các nước có đem lại
lợi ích hay không mà thôi.
Hiển nhiên, họ tồn tại trong hàng ngũ của cả 2 phía
Bắc Hàn và Nam Hàn.
Cậu có thể tìm được họ trong dữ liệu,
đó chỉ là 1 phần nhỏ thôi .
Không ai hiểu và biết được sự thật về IRIS.
Họ chọn cậu, sai khiến cậu,
và .... bỏ rơi cậu.
Đưa tài liệu đó cho tôi.
Tôi sẽ giúp cậu trả thù.
Lần trước khi khách từ Bắc Hàn tới,
chắc ông rất kinh ngạc khi NSS bị loại ra khỏi kế hoạch.
Đây là lần đầu NSS bị loại bỏ trong vấn đề Nam Bắc,
vì vậy tôi thấy hơi lo lắng.
Ông có biết lý do vì sao không?
Thực sự thì...
Tôi không biết.
Trong sự việc NSS...
hộ tống Hong Seung Ryong,
việc Yoon Sung Chul bị ám sát...
Ông nên biết kết quả của 2 việc trên là không tốt.
Tôi nghĩ ... Tổng Thống không tin vào ông nữa.
Tổng Thống muốn tổ chức hội đàm song phương Nam Bắc,
kết quả đạt được khá tốt.
Nếu NSS không muốn bị loại bỏ ra sự kiện lần này,
cần phải làm việc gì đó để lấy lại sự tín nhiệm của Tổng Thống.
Tôi không rõ làm sao để có thể có lại được lòng tin của ông ấy.
Cục trưởng Baek.
Tôi biết con người ông rất am hiểu chính trị.
Ông không cần đóng kịch với tôi.
Tôi chắc rằng ông biết rõ,
làm thế nào để có được lại lòng tin với Tổng Thống.
Ông nghe chuyện của tổ trưởng Choi Seung Hee chưa?
Ừ.
Cô ấy đã mất đi hy vọng cuối cùng cho nên,
xem ra cô ấy chẳng muốn làm gì cả nữa.
Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục thế này sẽ không tốt.
Ai cũng sẽ phải thay đổi,
trước tiên họ phải nhận ra bản chất của mình.
Cậu có biết ý của tôi khi nói đến bản chất không?
Dù có đau buồn, cũng phải vét bỏ hết cảm xúc.
Để tiến đến bản chất, nỗi đau như thế
chẳng là gì cả, nên cậu đừng lo lắng.
Cậu...
thích Choi Seung Hee đúng không?
Không ạ.
Vậy thì tôi đi đây.
Kim Seon Hwa gọi tới.
Cô ấy nói là muốn gặp anh.
Tuy nhiên, cô ấy muốn anh tới đó 1 mình.
Tôi thấy không bình thường.
Tôi sẽ đưa anh đi.
Không sao đâu.
Tôi đi 1 mình được rồi.
Gặp ở đâu?
Thượng Hải, Trung Quốc.
Tôi đang ở Thượng Hải.
Tối sẽ tới đâu đây.
Được rồi.
Đây là ảnh chụp từ vệ tinh của Bắc Hàn.
Cậu xem xem khu nghiên cứu hạt nhân của
họ có thay đổi gì không
rồi thông báo cho tôi.
Khi nào phải nộp ạ?
Cần gấp nên cậu cố làm nhanh đi.
Ah, tôi có rất nhiều việc phải làm rồi.
Đừng có làu bàu thế.
Tôi đâu có làu bàu.
Tôi phải phân tích dữ liệu nghe trộm,
kiểm tra tin tức của tổ chống khủng bố nữa.
Hơn nữa phân tích số liệu của quốc vụ cũng giao cho em làm.
Đây là cái gì?
Phòng Nội Các Nhật bắt được 1 người đàn ông Châu Á,
họ nghĩ anh ta là người Hàn Quốc nên gửi
cho chúng ta kiểm tra xem.
Tôi sẽ làm giúp cậu,
cậu mau viết báo cáo đi.
- Vậy thì tốt quá.
- Cậu này...
Em sẽ cố găng làm nhanh ạ.
Ừ. Vào đi.
Cậu đến rất đúng lúc.
Choi Seung Hee sẽ bắt đầu trở lại làm việc từ hôm nay.
- Có chuyện gì không?
- Uh...
Tôi sẽ báo cáo sau.
Đã lâu không gặp rồi Seon Hwa.
Vâng.
Cô tới lâu chưa?
Tôi tới được 1 lát rồi.
Tôi rất xin lỗi về chuyện xảy ra với mẹ cô,
và cả Su Mi nữa.
Tôi biết anh cũng không còn cách nào khác.
Tất cả là lỗi của tôi.
Cô muốn gặp tôi có chuyện gì không?
Tôi muốn anh tới 1 nơi với tôi.
Tới nơi tôi sẽ nói.
Mời ngồi.
Phụ đề Việt ngữ: sirius360.
Khớp lời thoại: sirius360.
Typed: doanxem.
[hdvnbits.org]
Hết tập 8.