Bom định vị được cài đặt ở đâu?
Với sự giúp đỡ của Chul Yong
Đến được địa điểm mục tiêu của
hành động khủng bố hạt nhân
Tại Gwanghwamun
và ngăn chặn thành công sự
kiện khủng bố hạt nhân
Đây rõ ràng là hành vi đầu hàng địch.
Cũng là phản bội Đại Hàn Dân Quốc.
Tại sao anh lại làm như vậy?
Trong lòng tôi chỉ có ý nghĩ phải báo thù.
Sau đó
Hyun Jun và Sun Hwa chịu sự điều tra tại Quốc Chính Viện.
Chul Yong và Phủ Nhà Xanh đang nỗ lực tìm
kiếm những manh mối liên quan đến IRIS...
Vẫn chưa hoàn tất danh sách của IRIS.
Nếu cậu phụ trách sự kiện lần này thì tốt quá.
Tập 18
Chuyện anh nhờ...
À chuyện đó có thể xem được ở máy tính của em.
Đây là mật mã.
Cảm ơn em.
Tôi sẽ không phục chức quay về NSS đâu.
Có phải cậu vì những câu nói của Cục trưởng?
Cậu đừng để bụng.
Không
Vậy thì tại sao?
Chẳng phải cậu từng nói
bây giờ những hoạt động đó trong nước
không phải tất cả đều là IRIS sao?
Nghe nói Phủ Nhà Xanh
cũng rất hi vọng cậu có thể điều tra chủ mưu đứng sau nó.
Hai năm nay
tôi không thấy ác mộng.
Ngủ say giấc...
Nếu tôi quay lại với cơn ác mộng đó.
Thật sự tôi thấy rất sợ.
Tôi biết rồi.
Nhưng
Cậu cũng đừng quyết định vội vàng như vậy.
Cậu cứ nghỉ ngơi một thời gian rồi suy nghĩ thêm xem.
Mi Yeon đâu?
Chuyện đó...
Sao hả?
Có chuyện gì sao?
Mi Yeon... hôm nay không đến.
Gì hả?
Điện thoại cũng không gọi được.
Cái cô này. Tình hình bây giờ thế này...
Mau gọi cô ta đến đi!
Vâng ạ.
Anh đang nghĩ gì vậy?
Anh không nghĩ gì cả.
Và...
Anh thấy dễ chịu vì
anh có thể làm thế.
Chỉ là có thể
chỉ dùng ánh mắt của anh để nhìn để hiểu
vùng biển lớn trước mặt anh.
Em cũng thế.
Có thể không phải nghĩ những chuyện phức tạp.
Chỉ cảm thấy
anh sẽ cảm nhận được,
nên thật sự em rất vui.
Em vừa đi đâu về à?
Vâng
Ai thế?
Là bạn thời đại học của em
kết hôn với người ở đảo Jeju.
Bây giờ đang cùng kinh doanh nông trại cam quýt.
Đã có 2 đứa con rồi.
Rất đáng yêu.
"Tiếng vang đặc biệt - vô cùng gần"
Tên sách gì lạ vậy?
Khi sự kiện 11-9
Câu chuyện của một cậu bé 9 tuổi.
Anh cảm thấy hoàn cảnh của cậu ấy rất giống anh.
Nên thi thoảng
anh xem nó.
Như là một thứ thuốc để điều trị.
Sao anh phải đọc nó trong khi đã
có một liều thuốc đích thực chứ?
Gì vậy?
Em!
Hay là chúng ta bắt đầu điều trị xem sao.
Sao hả? Có hiệu quả chứ?
Một chút.
Alô?
Vâng
Ông bây giờ đang ở đâu ạ?
Tôi biết rồi.
Báo cáo tình hình.
Đã đi qua đường hầm.
Hiện tại vẫn chưa phát hiện khác thường.
Xin lỗi
Cậu không nói tôi cũng biết.
Chúng tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ.
[Park Sang Hyun]
- Vâng
Chẳng phải tôi đã nói với anh rồi sao?
Tôi thật sự không muốn...
Cục trưởng Baek San và Sa Woo đã
chạy trốn trên đường chuyển đi.
Tôi đã cử trực thăng đến đó.
Mau quay về đi!
A lô
[Seung Hee]
[Số máy quý khách vừa gọi hiện
tại không liên lạc được...]
Ngoài tôi và Na Seong Sik
Còn yếu viên của chúng tôi?
Ngoài người đang được đưa đi cấp cứu
tất cả đều đã chết.
Ừ
Tôi biết rồi.
Ngay cả yếu viên đang được
đưa đi cấp cứu cũng chết rồi.
Người tấn công xe hộ tống
từ lúc bắt đầu tấn công
đến khi kết thúc tác chiến và biến mất
có lẽ không mất đến 10 phút.
Kẻ tấn công xe hộ tống
chắc chắn là có binh lực quy mô nhỏ
và đã qua huấn luyện đặc biệt.
Làm sao có thể biết được tuyến đường
và thời gian xe hộ tống chứ?
Kế hoạch hộ tống này
ngoại trừ yếu viên phụ trách hộ tống
đến ngay cả nội bộ Quốc Chính Viện
cũng không ai biết sự việc này.
Bên chúng tôi
biết tuyến đường và thời gian
chỉ có Cục trưởng Jo Kang Oh
và tôi.
Cuối cùng vẫn chưa tìm ra người chạy trốn sao?
Đến lúc này
Còn vệ tinh định vị?
Địa hình của đường hầm ở đó phức tạp
rất khó thực hiện vệ tinh định vị.
Để ngăn chặn bọn họ chạy ra nước ngoài
mọi người đang cố gắng tìm biện pháp.
Sự việc này
NSS hãy phụ trách.
Tôi sẽ xin chi viện từ Quốc Chính Viện.
Tôi biết rồi.
Ở đây...
Làm sao làm được?
Là tổ chức đã chuẩn bị.
Tôi Baek San nghe.
Vâng.
Chúng tôi vừa mới tới nơi.
Tôi biết rồi.
Vị này
xuất thân là quân đặc chủng.
PMC do tổ chức chúng tôi điều hành.
Là quân chi viện chủ yếu cho
khu vực chiến tranh đa phát.
Thời gian này chủ yếu hoạt động ở Afganistan.
Vì nhiệm vụ lần này mà đặc biệt được điều động trở về.
Giảng viên quân sự quân nằm vùng đặc biệt kiểu mới.
Đây là cán bộ chủ chốt chuyên huấn
luyện những chiến tướng tinh nhuệ.
Sau này
mọi chỉ thị tác chiến đều do Jin Sa Woo phụ trách.
Tôi là Jin Sa Woo.
Cô vất vả rồi.
Mọi hành động của cô ở Nhật Bản
cũng như ở Hàn Quốc
đã được xem là hành động ngăn chặn đảo chính.
Mọi việc đã chấp hành theo mệnh
lệnh của tôi để xử lý rồi.
Chắc chắn sẽ không còn việc
gì làm phiền hà đến cô nữa.
Cảm ơn anh.
Bây giờ chỉ cần trở về phục
chức ở Tổng cục hộ vệ là được.
Nếu tôi có thể nêu ý kiến
tôi không muốn trở về Tổng cục hộ vệ nữa.
Nói thử xem cô muốn đi đâu?
Tôi muốn về quê.
Cho dù là về làm ruộng.
Hay là đi dạy học cho bọn trẻ ở quê.
Tôi muốn sống cuộc sống như vậy.
Tôi vì việc chuẩn bị cho hội đàm chính thức
có lẽ sẽ phải trở lại Nam Triều Tiên.
Sun Hwa à.
Nếu có thể giúp đỡ tôi thì tốt biết mấy.
Tôi không muốn đi Nam Triều Tiên nữa.
Có phải vì Kim Hyun Jun không?
Nếu như...
chỉ là một trận cảm mạo
thì có phải là tốt hơn không?
Cũng là vô cùng đau đớn...
nhưng chỉ cần chịu đựng qua một đêm
thì sẽ lại như không có gì xảy ra.
Nhẹ nhàng biết bao nhiêu.
Tôi
thật sự muốn cô Sun Hwa được hạnh phúc.
Tôi không muốn cô phải đối mặt
với bất cứ khó khăn gian khổ nào.
Về việc đi Nam Triều Tiên
Bây giờ
cô cứ nghỉ ngơi một thời gian đi.
Trưởng phòng
Hả?
Đến rồi à.
Rốt cuộc là có chuyện gì?
Tấn công xe hộ tống
là một nhóm quy mô nhỏ đã
qua huấn luyện đặc biệt.
Bởi vì tuyến đường và thời gian hộ tống
Với lại
Chúng ta đã tìm được thi thể của Mi Yeon rồi.
Hả?
Anh đến phòng giám định hình sự xem thế nào.
Chuyện sao rồi?
Lâu nay tôi chưa từng nghĩ rằng
sẽ phải tự tay khám nghiệm con bé này.
Nguyên nhân tử vong là gì?
À
Dẫn tới thần kinh hoàn toàn bị tổn hại.
Chết ngay lập tức.
Có phát hiện ra manh mối nào không?
Không có.
Không lưu lại bất cứ một dấu vân tay nào.
Tôi còn kiểm tra các vật dụng tuỳ thân.
Không thấy điện thoại di động.
Máy vi tính...
cũng bị hỏng nghiêm trọng.
Hồi phục được không?
Đang tiến hành...
Nhưng bây giờ vẫn chưa
đảm bảo được điều gì.
Vụ này...
chắc chắn là do một tay chuyên nghiệp thực hiện.
Máy tính của Mi Yeon
ổ cứng đã khôi phục xong rồi ạ.
Nhưng mà...
trong số các tập tin hồi phục được
phát hiện thấy dữ liệu về tuyến đường
hộ tống Cục trưởng Baek San.
Dữ liệu đấy sao lại ở đó được?
Là có người đã phá mật mã
của cục trưởng Yoo Kang Woo
trên máy chủ
sau đó tải dữ liệu.
Ai đã làm nhỉ?
Tôi đã kiểm tra sao lưu
đăng nhập server rồi
là trưởng phòng Oh Huyn Gyu.
Hả? Tôi
Tôi... Tôi...
Không phải tôi thật mà.
Có sao lưu làm chứng mà.
À
Tại sao lại như thế?
Tôi đã đưa thẻ đăng nhập cho Mi Yeon.
Tại sao?
À
Cục trưởng mới về...
không cho tôi vào mạng nữa mà.
Thế nên...
tôi mới bảo Mi Yeon mở khoá cho tôi.
Anh thấy như thế có ra làm sao không hả?
Sao có thể đưa thẻ đăng nhập cho một đứa trẻ
chưa đạt đẳng cấp an toàn như thế?
Ài
Tôi...
thật sự không biết là sẽ lớn chuyện ra thế này.
Số máy quí khách vừa gọi hiện tắt máy
Định dùng số vũ khí đó làm gì ạ?
Tổng thống
vẫn đang chuẩn bị hội đàm chính thức.
Chúng ta phải ngăn cản không cho nó tiến hành.
Chỉ dựa vào số binh lính thế này.
Anh cảm thấy là có thể làm được sao?
Đúng thế.
Nếu là cậu thì cậu sẽ làm thế nào?
Nếu như tiêu diệt được người đứng
đầu tổ chức hội đàm Jeong Sang
thì có phải là sẽ kết thúc không?
Anh muốn ám chỉ Tổng thống sao?
Đây là bảng kê các cuộc đàm
thoại di động của Mi Yoen.
Đa số là người nhà hoặc bạn bè.
Nhưng có một số thì không
tìm được nguồn gốc tín hiệu.
Tuy thời gian không dài
Đại khái bắt đầu từ khi nào?
Khoảng chừng 4 tháng trở lại đây.
Tôi cảm thấy hắn chính là người đó.
Đây là blog cá nhân của Mi Yeon.
Ảnh bị mã hoá.
Cứ giải mật mã vào xem thế nào.
Có rất nhiều hình ảnh như thế này.
Thời gian đưa ảnh đầu tiên lên
khoảng bốn tháng trước.
Thêm vài tấm nữa xem sao.
Đây
Chắc khó nhận ra hắn là ai lắm.
Chờ một chút.
Tuy không biết tên tuổi
cũng như quốc tịch.
Nhưng có lẽ không phải là người Hàn Quốc
Có lẽ là kiều bào quốc tịch Hàn Quốc.
Sao cậu biết hắn ta?
Vì tài liệu của Hong Seung Rong...
mà hắn ta đã từng truy sát tôi ở Nhật.
Hồi cô bé giúp đỡ tôi tên là Yu Ki
và cả gia đình cô bé...
đều bị hắn giết hại.
Cách đây không lâu...
hắn còn ám sát Uỷ viên Yoon Gi Hoon.
Đến Uỷ viên Yoon Gi Hoon cũng giết sao?
Có lẽ hắn là người của IRIS.
Sát thủ chuyên nghiệp.
Nếu 4 tháng trước bắt đầu
đi lại với Mi Yeon
thế thì chắc chắn là hắn
có âm mưu tiếp cận rồi.
Bây giờ có lẽ...
đây là manh mối xác thực nhất
để tìm hiểu cục trưởng
Baek San và Jin Sa Woo.
Biết rồi.
May là vẫn còn dữ liệu hình ảnh.
Chắc chắn sẽ có ích cho việc khám xét.
Trưởng phòng.
Hả?
Còn chuyện gì muốn nói sao?
Tôi vẫn không liên hệ được với Choi Seung Hee.
Không liên lạc được à?
Thế là thế nào?
Cô ấy đi cùng tôi đến đảo Jeju.
Rồi sau đó tôi về trước.
Từ đó trở đi thì không liên lạc được.
Cứ có linh cảm không tốt lành.
Phải tìm cô ấy ngay
Biết rồi.
Tôi sẽ cử người đi Jeju.
Cậu tập trung hết sức để tìm ra dấu vết
của Cục trưởng Baek San và Jin Sa Woo.
Sự việc đã xảy ra bao lâu rồi?
Mà bây giờ đến phạm nhân là ai
cũng vẫn chưa xác định được.
Bỏ trốn xong không biết tung tích.
Trước mắt không hề có chút chứng cứ nào.
Không biết
Rốt cuộc là...
NSS và Quốc Chính Viện đang làm cái gì?
Chúng tôi đang điều tra.
Chúng tôi đã dốc hết sức rồi.
Sẽ sớm tìm ra ngay thôi.
Hiện nay
đối với tổ chức IRIS trong nước
chúng ta vẫn chẳng biết chút gì.
Cả việc ám sát Yoon Gi Hoon
lần trước đến sự việc lần này.
Tin tức đều bị tiết lộ ra ngoài
Thế nên tôi muốn nói với Tổng thống
liệu có nên thông báo tin tức
này cho Bắc Hàn hay không?
Sau đó sẽ thảo luận lại
một vài sự việc cụ thể...
về việc hội đàm Jeong Sang.
Anh nói là thảo luận lại?
Có phải anh muốn vì sự việc này mà kết
thúc hội đàm Jeong Sang hay không?
Tôi chỉ muốn nói là trong tình hình
vẫn chưa bắt được tổ chức IRIS.
Thì tiến hành hội đàm sẽ chỉ
dấn thân vào nguy hiểm mà thôi.
Nghe nói...
phía Bắc Hàn đã giải quyết được mọi thế
lực tàn dư của đảo chính quân sự rồi.
Phía họ đã hoàn tất việc
chuẩn bị tiến hành hội đàm.
Chỉ có chúng ta đến giờ vẫn chưa
dẹp được hết các thế lực tàn dư.
Vẫn đang trong tình trạng hỗn loạn.
Tôi cảm thấy rằng chúng ta...
không nên thông báo tin tức này cho Bắc Hàn.
Chúng ta khắc phục sự uy hiếp của khủng
bố hạt nhân
Bất kể là bọn họ lựa chọn thế tiến công nào
chúng ta vẫn phải trước sau như một.
Anh hãy nhanh chóng
tìm ra được tung tích của Baek San.
Điều tra rõ ràng
âm mưu của hắn.
Vâng.
Trước tiên sẽ do tổ cơ động
tiến vào công trình kiến trúc.
Đồng thời dưới sự bảo vệ của đội hộ vệ.
Đội công tác phải hoàn thành việc
tiến hành lắp đặt vũ khí sinh hoá.
Vũ khí sinh hoá
Chất độc tác động thần kinh.
Liều lượng chết người của chất độc
tác động thần kinh là 2000mg/kg.
Có thể dùng một lượng rất ít.
Mà giết được nhiều người.
Tôi đã điều tra kết cấu không
gian của công trình kiến trúc.
Toàn bộ quá trình chỉ cần 10 phút là đủ.
Khi nào đội bảo vệ và đội
công tác hoàn tất việc chuẩn bị
tất cả mọi người sẽ tiến hành
vũ trang ở phòng bảo an.
Sau đó tổ cơ động sẽ tập
trung mọi người vào giữa.
Thời gian dự kiến hành động?
Chừng khoảng 15 phút là đủ.
Cậu thấy thế nào?
Tôi cảm thấy rằng không khả thi lắm.
Mục tiêu hành động đặt ra hiện nay
là một kiến trúc có cơ cấu đơn giản.
Rất ít lối ra.
Có thể sẽ có lợi cho việc
sử dụng vũ khí sinh hoá.
Nhưng đồng thời lại cũng không có
lợi cho việc rút lui sau khi tác chiến.
Thêm vào đó...
công trình kiến trúc này độc lập với các
công trình kiến trúc xung quanh đó.
Đội đặc công và tổ cơ động...
2 bên rất dễ dàng xung đột chính diện.
Cái chúng ta cần là lối thoát
thông nhiều ra với bên ngoài.
Và không gian bên trong có cơ cấu phức tạp
như vậy mới có lợi cho hành động của chúng ta.
Xem xét từ số nhân lực hiện nay...
thì điều đó là không thể.
Thế nên điều chúng ta cần hiện nay
không phải là nhân lực số lượng nhiều
mà là thời gian.
Trong khoảng thời gian dự tính
tại các cửa ra
Khi có người cố vào...
Có thể cho nổ thuốc nổ sinh
hóa để cảnh cáo đối phương.
Việc này rất có khả năng đấy.
Hiện giờ mà nói.
Tốt nhất là thay đổi mục tiêu tấn công.
Phác thảo lại kế hoạch tác chiến.
Kế hoạch cụ thể.
Kể từ bây giờ
hãy thảo luận lại một chút.
Chuyện này...
Các anh hãy ra ngoài một lát.
Tôi đã điều tra...
tầng hầm thứ hai hình
như đang nhốt giữ ai đó.
Và ở đó...
chỉ có Cục trưởng có thể ra vào.
Anh không biết là ai sao?
Vâng.
Tôi vẫn chưa biết.
Tôi biết rồi.
Vất vả cho anh.
À
Tất cả kế hoạch
đều đang trong quá trình thảo luận lại.
Vâng.
Ngày hành động...
tôi sẽ xác định lại.
Vấn đề của Choi Seung Hee...
tôi sẽ làm theo chỉ thị.
Vâng.
Ngài đừng lo.
Vào đi!
Cậu có chuyện gì?
Tôi có chuyện cần nói với ông.
Ngồi đi!
Cậu muốn nói gì?
Nói thật
tôi bây giờ...
thật sự rất hỗn loạn.
Tại sao?
Có rất nhiều nghi vấn...
Nhưng không thể hiểu được
bất cứ điều gì.
Nói tiếp đi.
Vị trí của tôi trong tổ chức là gì?
Cuộc đời của tôi...
bảo tôi phải bán tính mệnh vì nó.
Tổ chức rốt cuộc là như thế nào?
Và tôi chỉ có thể tìm hiểu
thông qua Cục trưởng.
Điều này khiến tôi rất phiền não.
Còn gì nữa?
Cục trưởng
có quan hệ thế nào
với Choi Seung Hee?
Cục trưởng lo lắng cho Choi Seung Hee...
Có lúc...
thậm chí cũng không màng đến
sự đe dọa của tổ chức.
Một sự quan tâm đặc biệt.
Quan tâm như vậy...
và lí do lo lắng là gì?
Câu trả lời của tôi...
vô cùng đơn giản và rõ ràng.
Với vị trí của cậu bây giờ...
biết những chuyện cậu nên biết
mới là cách duy nhất để duy
trì và kế thừa tổ chức này.
Những nghi vấn không nên biết...
sẽ càng khiến cậu lâm vào nguy hiểm.
Tuy tôi hiểu cậu có những
vấn đề này nọ của cậu.
Nhưng cậu đã đi vào trung tâm của tổ chức...
thì không có gì phải hỗn loạn cả.
Và còn...
nghi vấn liên quan đến Choi Seung Hee.
Hãy quên nó đi!
Đây không phải lời khuyên
Nếu trong lòng cậu thích Choi Seung Hee...
Thế thì...
đấy mới là chuyện nguy hiểm nhất.
Vào đây đi!
Đã gọi cô tới đây khi đang trong
kì nghỉ phép
Không sao đâu.
Ngồi đi!
Trước đây không lâu
trong lúc điều tra kẻ cầm đầu
Bộ tư lệnh
đã bắt được người có liên quan tới
IRIS mà đã giúp Lee Chun Huyn.
Trong này...
có tư liệu thu thập được trong
quá trình điều tra tên đó.
Hiện tại tin tình báo thu
thập được vẫn chưa nhiều.
Những gì cơ bản đều vẫn chưa biết được.
Nhưng tôi vẫn luôn cảm thấy...
Nam Triều Tiên hiện tại...
hình như đang phải đối mặt
với một âm mưu mới.
Điều này rất có khả năng sẽ dẫn tới vấn
đề lớn nhất của hội đàm Jeong Sang.
Đứng trên phương diện của một
người phụ trách cảnh vệ
không thể đứng trong tình huống rõ ràng
là biết có tai họa nguy hiểm đang âm ỉ
mà vẫn để Uỷ viên Trưởng đích
thân đi Nam Triều Tiên được.
Sun Hwa
trong quá trình cộng sự với Kim Huyn Jun
Trước khi tiến hành thương lượng
sự việc này với Nam Triều Tiên
tôi hi vọng cô có thể xem qua
phần tư liệu này trước tiên.
Tôi biết rồi.
Vào đi.
Lực lượng vũ trang mà IRIS đã thu nạp...
như Beak San tính ra khoảng một nghìn người.
Nam Triều Tiên chưa liên lạc
gì với chúng ta sao?
Không có
Nếu cho là xảy ra sự việc đó
Tôi cũng muốn cùng anh
đi sang Nam Triều Tiên.
Tại sao lại đột nhiên thay đổi ý định thế?
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ sắp xếp như thế.
Cô đi chuẩn bị đi!
Trưởng phòng.
Ồ
Cậu không tới
Kết quả đã có chưa?
Ồ
Đây là dấu chân lưu lại hiện trường.
Kích cỡ đều không hẳn là giống nhau
Là một nhà máy sản xuất giày đặc thù của Mỹ.
Làm loại bốt giầy cho quân đặc
nhiệm sử dụng trong quân đội.
Chủ yếu...
dành cho quân đội đặc phái hải ngoại.
Hoặc là quân đội đặc nhiệm dân sự sử dụng.
Chú vất vả rồi.
Này
Ghi chép nhập cảnh của can
phạm tội sát hại Jang Mi Yeon đâu?
Thông qua so sánh những hình ảnh
này đã tìm ra được một người.
Đã dùng cái tên Herry Smith
quốc tịch Canada để nhập cảnh.
Tôi biết rồi
Anh bây giờ hãy tới chỗ trưởng
phòng Yu Huyn Jin xem sao đi!
Hãy nói rằng tôi vì điều tra
vụ án nên đã phái anh qua đó.
Vâng.
Tiền bối.
Đợi lát đi.
Việc phân tích hình ảnh vệ tinh đã tới đâu rồi?
Hình ảnh vệ tinh hiện trường
Chỉ có hình ảnh đi vào đường hầm.
Nhưng lại không có hình ảnh đi ra khỏi đó.
Thế nên tôi đã kiểm tra lại.
Là đã cố tình lợi dụng thiết bị nào đó
ngăn che tín hiệu vệ tinh.
Tình hình hiện nay xem ra...
đã không thể làm được gì với
những tư liệu hình ảnh này nữa.
Chúng ta hiện giờ chỉ có thể tận dụng
nhược điểm
Mô phỏng lại một tuyến đường tháo chạy.
Vậy sẽ dễ dàng hơn để sàng lọc những
điểm tháo chạy có tính khả năng cao nhất.
Vậy trước tiên hãy giúp
tôi kiểm tra lại cái này đi.
Đây là cái gì?
Là ghi chép nhập cảnh của tên tội
phạm tình nghi đã sát hại Mi Yeon.
Rất có khả năng là dùng hộ chiếu ngụy tạo.
Tiện thể hãy kiểm tra thêm liệu có tư
liệu nhập cảnh nào khác hay không?
Còn nữa
quốc gia xuất cảnh trước đó.
Phân tích thêm mối liên hệ giữa những tư liệu này.
Tôi biết rồi.
Chuyện gì?
Là kết quả phân tích có được
từ hình ảnh trong khách sạn.
Anh hãy xem đi.
Là rượu vang.
Thì sao?
Mi Yeon...
tuyệt đối không uống rượu vang.
Nhìn từ số liệu này
Chắc chắn là mua được thông
qua đường chính quy.
Là chỉ dẫn đối với số lượng rượu
vang có hạn định trong mua bán.
Hãy kiểm tra tư liệu mua bán của hai bên.
Vâng.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Máy cầm tay cũng tắt.
Mi Yeon đã chết rồi.
Mọi người còn cho rằng
cậu cũng xảy ra chuyện.
Đều lo lắng muốn chết đây này.
Mi Yeon đã chết sao?
Đã bị một sát thủ IRIS...
giết chết rồi.
Có chuyện gì vậy?
Em xin lỗi.
Anh đang hỏi em là chuyện gì?
Hiện giờ...
vẫn chưa thể nói được.
Không có chuyện gì xảy ra cả.
Hơn nữa em cũng đã quay
về an toàn rồi còn gì.
Anh...
Hãy coi như là vậy đi
Choi Seung Hee!
Cô rốt cuộc là đã làm cái gì
mà bây giờ mới xuất hiện?
Tôi xin lỗi.
Để lát nghe cô giải thích sau.
Cô hãy xem cái này trước đi đã.
Sau đó tiến hành phân tích tâm lý.
Vâng.
Không còn thời gian nữa.
Hãy làm nhanh lên!
Em đi xử lý cái này trước đã.
Cục trưởng ông ta...
vẫn khoẻ chứ?
Vâng.
Hiện giờ đang ở đâu?
Cái này không thể nói cho cô biết.
Nếu như có việc gì
Đây là tư liệu...
mà Cục trưởng cần.
Đáp án của tôi...
cực kỳ đơn giản và rõ ràng.
Với vị trí của cậu bây giờ
biết những điều cậu cần biết.
Mới là cách duy nhất để duy
trì và kế thừa tổ chức này.
Những nghi vấn không nên biết.
Sẽ khiến cho cậu lâm vào nguy hiểm.
Còn nữa
nghi vấn liên quan tới Seung Hee
hãy quên nó đi!
Đây không phải là lời khuyên
Nếu như trong lòng cậu thích Choi Seung Hee...
như vậy...
đây mới là điều nguy hiểm nhất.
Không được cử động!
Bắn tôi đi!
Hãy làm giống như đối với
anh Huyn Jun lúc đó đi!
Anh cũng hãy dùng súng bắn tôi đi!
Choi Seung Hee!
Em đã xem phần tư liệu đã qua phân tích.
Vũ khí sử dụng tại hiện trường
bộ đầm liên lạc đều là những thiết bị chuyên môn.
Em thấy...
Trước tiên chắc cần phải loại ra một
số nhà máy quân sự dân dụng.
Hãy nói chuyện với anh trước đi!
Việc đó để lần sau nói đi anh.
Em hiện giờ...
Em nghe điện thoại đi!
Không sao đâu.
Nếu như em thật sự không muốn nói
vậy anh sẽ không hỏi thêm em nữa.
Nhưng anh có một nghi vấn...
lúc em bị bắt làm con tin
tên đội trưởng tra khảo em...
Sau khi nhận được một cuộc điện
thoại không biết từ đâu gọi tới...
lại thả em đi trực tiếp.
Em tại sao lại được thả ra ngoài
an toàn như vậy?
Em có thấy kì lạ không?
Em cũng từng hiếu kỳ...
Có điều em cũng không biết là tại sao.
Mi Yeon biến thành thế này...
Anh thực sự sợ hãi em cũng sẽ
gặp phải điều không may.
Anh thật sự rất lo lắng cho em.
Đối phương lại là Baek San và Sa Woo.
Hai người đó đều...
Rất có khả năng đưa em vào mục tiêu định vị.
Trưởng phòng thư kí Jo Myong Hyun...
và trưởng phòng kế hoạch tuyên
truyền Hyung Su Chon đã tới.
Mời vào đi!
Vâng tôi là Kim Huyn Jun.
Là tôi.
Tôi hiện giờ đang ở Seoul.
Cùng đi với tổ sự vụ hội
đàm Jeong Sang tới đây.
Tôi rất muốn gặp mặt anh.
Nghe nói anh là người tổng phụ trách tổ sự vụ.
Của hội đàm Jeong Sang lần này.
Vâng.
Tôi cũng không nghĩ rằng tôi
sẽ nhận trọng trách thế này.
Đối với việc điều tra liên quan tới Baek San
và Sa Woo
Cái này
Hiện tại
Theo tôi thấy...
Đối phương nhất định sẽ vì ngăn cản hội đàm
Jeong Sang
Phía chúng tôi...
Lúc điều tra những nhân vật có liên
quan tới chính biến quân sự lần này.
Đã tìm ra những thứ liên quan tới IRIS...
Chờ chút...
Cô có thể... ra ngoài trước được không?
Gì ạ?
À...
Tôi có chút việc riêng cần nói.
Vâng.
Mời anh nói tiếp đi!
Là tôi.
Park Chul Yong...
hình như đã biết được điều gì đó.
Hiện giờ...
Ông ta đang nói chuyện này
với Trưởng phòng Jo.
Trưởng phòng Jo...
đã bắt đầu hoài nghi tôi rồi.
Trong lúc điều tra những người có
liên quan tới chính biến quân sự...
Tìm được một văn kiện liên quan tới IRIS.
Tôi đã phân tích phần tài liệu đó.
Trong đó...
Có dữ liệu liên quan tới Choi Seung Hee.
Seung Hee?
Tôi đoán
trở thành đối tượng sắp phải tiêu diệt hay không.
Tôi cảm thấy...
Choi Seung Hee hiện giờ gặp nguy hiểm.
Tôi sẽ...
báo cáo ngay với Tổng thống trước tiên
sau đó sẽ thương lượng thêm với anh.
Nếu như cần điều chỉnh thời gian hội đàm...
Xin hãy lập tức liên hệ với tôi!
Quyết định như vậy.
Không được!
Hắn khả năng sẽ đưa chúng ta
đi tìm Baek San và Sa Woo.
Là đầu mối duy nhất.
Phải theo hắn ta!
Khớp lời thoại: solocheap.
Typed: solocheap.
[hdvnbits.org] Sub. Team.
Phụ đề Việt ngữ: krfilm.net
Hết tập 18.