Hyun Jun trở về NSS khi nghe tin
Baek San và Sa Woo trốn thoát
Khi đang trên đường áp giải
Cục trưởng Baek San và Jin Sa Woo đã trốn thoát rồi!
Chul Young và Seon Hwa nhận nhiệm vụ mới
lên đường đến Hàn Quốc.
Tôi cũng muốn đi Hàn Quốc cùng các anh
Đúng lúc đó, Jeong Hyung bị Vick ám sát
Hyun Jun cũng phát hiện ra Vick
Nhưng anh không tìm ra những gì liên quan đến IRIS
Baek San và Jin Sa Woo đang ở đâu?
Anh Hyun Jun!
NSS đã bắt được Baek San
trong hang ổ của IRIS,
Nhưng Sa Woo và một số thành viên IRIS
đã chơi trò bắt cóc con tin quy mô lớn
Gì hả, bắt cóc con tin ư?
[Tập cuối]
Gì vậy?
Đối phương muốn tiếp cận nhưng đã bị
vũ khí của chúng ta đánh bật ra ngoài
Hãy xác nhận lại tình trạng vũ khí đặt ở
các lối ra vào và tăng cường phòng vệ
Vâng ạ
Chuyện gì xảy ra vậy?
Chúng ta thử xông vào nhưng đã bị chúng chặn lại
Bây giờ vẫn chưa xác nhận
bọn chúng có tất cả bao nhiêu người
Cứ thế đột nhiên xông vào,
anh nói nghe được không?
Đối với hành động chống khủng bố,
quan trọng nhất là tấn công nhanh gọn
Nếu cho chúng thời gian để chúng có thể ứng phó
Với sự tấn công của chúng ta thì từ lúc đó
chúng ta càng bất lợi, anh không hiểu sao?
Trong tình trạng vẫn chưa
nắm chắc sự an toàn của con tin
Bất kể xảy ra chuyện gì, yêu cầu
anh không được khinh suất tấn công
Anh coi mình là ai mà dám ra lệnh cho tôi?
- Muốn chết sao?
- Anh bắn đi!
Hả?
Tôi biết rồi
Chiến thuật tấn công của chúng ta đã thất bại
Tình hình tử thương thế nào?
Do có bom phát nổ,
nên ba người đã thiệt mạng
Tôi muốn trực tiếp theo dõi
tình hình ở hiện trường
Hãy chuẩn bị TP cho tôi (Tele Presence)
*Hệ thống hội thảo bằng hình ảnh từ xa*
Vâng ạ
Vâng
Tôi biết rồi
Tôi là Kim Hyun Jun
Từ bây giờ trở đi, NSS sẽ phụ trách
chỉ huy tại hiện trường
Tôi biết rồi
Từ giờ trở đi, NSS sẽ phụ trách chỉ huy tại hiện trường
Chúng ta tạm thời ngừng tác chiến tấn công
Đến khi xác định được tình hình bên trong
Ý anh là chúng ta phải khoanh tay đứng nhìn sao?
Theo kết quả phân tích tình báo của NSS
Tội phạm uy hiếp con tin rất có
khả năng đang chuẩn bị vũ khí sinh hóa
Nếu chúng ta tấn công mù quáng,
sẽ khiến tất cả con tin hy sinh vô ích
Nghe nói bọn tội phạm đang uy hiếp con tin,
Hiện trường ở đâu vậy?
Không phải bận tâm đến chuyện đó,
cô hãy mau về cơ quan đi
Người chỉ huy ở hiện trường là ai?
TK1.
Tôi muốn tới hiện trường, anh hãy nói địa điểm cho tôi
Không được!
Dù trưởng phòng không nói, tôi cũng có thể tìm ra
Anh hãy đồng ý đi, tôi đến hiện trường ngay bây giờ
Đã kết nối được với bên trong rồi!
- Không bắt được hình ảnh khác hay sao?
- Chỉ có mỗi cái này
Từ góc độ này có thể nhìn thấy
trạng thái của tất cả con tin rất chuẩn xác
Tôi cảm thấy là bọn chúng cố ý truyền tín hiệu cho chúng ta xem
Cậu hãy truyền tín hiệu CCTV này về NSS
Để mọi người cùng xem đi
Vâng
Là tôi đây. Đã bắt được một hình ảnh về tình trạng con tin
Tôi sẽ truyền về cho mọi người
Là hình ảnh CCTV đặt trong trung tâm thương mại
Xem ra, tổng cộng con tin cũng có tầm 100 người
Bọn tội phạm có trang bị vũ khí,
trên mình chúng có mặt nạ phòng độc
Cái đó...
Cái mặt nạ của thằng đó...
Đó là loại đặc biệt mà các nhà sinh hóa chuyên dùng
Loại này vượt trội so với mặt nạ
phòng độc thông thường là có thể lọc
những thành phần trong vũ khí sinh hóa
Bọn chúng chắc chắn là dự tính sử dụng vũ khí sinh hóa
Tôi là Park Chul Young.
Vâng ạ
Vâng, tôi sẽ hội ý với phía Bình Nhưỡng
Chuyện gì vậy ạ?
Hiện giờ trong thành phố
xảy ra vụ uy hiếp con tin
Chúng đã chiếm lĩnh toàn bộ
khu trung tâm thương mại lớn
Là ai làm vậy ạ?
Mặc dù hiện giờ vẫn chưa biết mục đích
của nhóm tội phạm đó và chúng muốn gì
Nhưng chắc chắn là có liên quan
đến cuộc hội đàm Jeong Sang
Có lẽ là hành động của IRIS
Vậy, có phải thay đổi lịch trình của VIP không ạ?
Trước mắt vẫn không cần
Bởi vì hiện giờ vẫn chưa có chứng cứ chính thức
Joong Bum, cậu hãy kiểm tra lại lịch trình VIP đi
Tôi biết rồi
Còn Seon Hwa, cô hãy tiếp tục
theo dõi vụ uy hiếp con tin đi
Vâng ạ
Sao em lại đến đây?
Em được trưởng phòng Park
chỉ thị đến tiếp ứng hiện trường
Có Tae Sung tiếp ứng hiện trường là đủ rồi
Em mau quay về trụ sở đi
Em thà ở đây còn hơn ở trụ sở lo lắng cho anh
Anh đừng lo cho em
Hãy đề xuất yêu cầu của chúng ta
theo nội dung đã chẩn bị!
Chuẩn bị xong rồi!
Mọi người lại đây xem đi
Vừa rồi tôi bắt được tín hiệu này
Hình như chúng cố ý truyền cho chúng ta,
rồi biểu diễn cho chúng ta thấy
- Truyền tín hiệu về NSS chưa?
- Tôi truyền rồi ạ
Hiện tại...
Chúng tôi có tất cả 107 con tin
Tất cả các lối ra vào trung tâm thương mại
Hoàn toàn đã bị phong tỏa
Toàn bộ bom chứa thể khí Suman,
bao gồm ở vị trí những con tin này
Và ngay cả mỗi một cửa ra đã lắp đặt xong
Lúc 7h tối mai
Tổng thống Jo Myung Ho
Sẽ phát biểu cử hành cuộc hội đàm Nam Bắc với cộng đồng
Vì vậy, yêu cầu của chúng tôi
Tổng thống Jo Myung Ho
Phát biểu tuyên bố hủy bỏ
cuộc hội đàm Jeong Sang
Đồng thời, bất luận là hợp tác chính trị,
hay là đối hoại Nam Bắc
Nam Bắc tuyệt giao tất cả mối quan hệ
Yêu cầu của chúng tôi là phát biểu lời tuyên bố này
7h chiều tối mai
Nếu như tại hội trường không phát biểu
những tuyên bố này của chúng tôi
Không chỉ có 107 người ở đây,
mà xung quanh trung tâm thương mại này
Hàng ngàn người sẽ biến thành
vật thí nghiệm cho thể khí Suman
Đây là...
Sự trừng phạt dành cho sự tấn công của các người
Không được cử động!
Anh vừa rồi làm cái gì vậy?
Ai ra lệnh cho anh giết con tin hả?
Vì anh xuất thân từ NSS
Thế nên khả năng không hiểu được
màn biểu diễn giải quyết con tin
Phần tử khủng bố, chính là
truyền tải khí phách khủng bố
Để đạt được mục đích, chúng ta phải
cho họ nếm mùi vị thế nào là khủng bố
Đó mới là bí quyết thành công
Tạo nên sự hy sinh không cần thiết
không phải là mục đích của tôi
Đây là phong cách làm việc
của tôi và đám quân nhân này
Nếu giống như lời anh nói
Tôi chỉ cần giết anh sẽ cho bọn chúng
thấy được khí phách khủng bố hả?
Sẽ càng sợ hơn đúng không?
Đây là lần cuối cùng tôi cảnh cáo anh
Nếu anh còn dám phản kháng
lại mệnh lệnh của tôi
Đến lúc đó
Anh sẽ chết chắc
Lần này, cũng là do IRIS làm ư?
Đồng thời, còn yêu cầu đoạn tuyệt
tất cả mối giao lưu giữa Nam Bắc
Dừng đối thoại...chỉ cần phát biểu ra lời tuyên bố này
Nếu chúng ta từ chối thì sao?
Nếu như chúng ta lúc đó không phát biểu
Họ sẽ kích nổ thiết bị cài đặt
vũ khí sinh hóa xung quanh con tin
Thể khí Suman là gì vậy?
Là chất tác động tới thần kinh,
Gồm mấy loại như Sarin, Tabun, Suman...
Suman là loại có khả năng
sát thương mạnh nhất
Hiện trường bây giờ,
không chỉ có 107 con tin
Nếu như thể khí bay ra khu vực
xung quanh trung tâm thương mại
Sẽ ảnh hưởng trong vòng bán kính 1km tới tất cả mọi người
Đồng chí Bộ trưởng, ngày mai
sẽ tới Seoul theo kế hoạch dự định
Bằng mọi giá phải giải quyết sự việc này
trước khi phát biểu với cộng đồng
Sự việc này liên quan tới
tính mạng của rất nhiều con tin
Sẽ không giải quyết dễ dàng được đâu
Nếu như đến lúc đó cũng không
giải quyết được sự việc này
Vậy chúng ta chỉ có thể hủy bỏ lịch trình mà thôi
Chúng tôi cũng muốn đi xem hiện trường,
Ông hãy đồng ý cho người của tôi tham gia
Phía Bắc cử người đến đây
Đã qua sự đồng ý của cục trưởng
Phòng điều khiển tổng của NSS hiện giờ
Cũng không thể kết nối với CCTV của trung tâm thương mại
Do kết cấu của tòa nhà này,
về căn bản rất khó lắp đặt Sky Cam
Nếu như muốn giảm thiểu thương vong của con tin
Chúng ta phải tháo bỏ cửa ra vào,
sau đó mới tấn công được
Họ có Suman, không được!
Nói là lắp đặt ở xung quanh con tin
Nhưng căn cứ vào đặc tính của
khí Suman khi phát tán thì bốc hơi nhanh
Để nâng cao hiệu suất, chúng chỉ có thể
cho lắp đặt ở những nơi không khí
lưu thông như phòng điều hòa...
Nhưng chúng ta vẫn chưa biết chính xác
Chúng ta phải xác định rõ tình hình
bên trong đó mới có thể quyết định
Vâng
Tôi sẽ làm theo chỉ thị của ông
Là mệnh lệnh gì?
Để tiến hành kế hoạch tiếp theo, phải
truyền đạt yêu cầu tiếp theo của chúng ta
NSS cử một yếu viên tới đây để đàm phán
Cho người đó vào
Yêu cầu của lần này, tôi sẽ đích thân truyền đạt
Hyun Jun à, anh không thể đi được
Cử người khác đi
Tại sao?
Lẽ nào anh không biết, đối phương là IRIS sao?
Anh là đối tượng nguy hiểm nhất của chúng
Nếu trong tình trạng nguy hiểm thì ai đi cũng thế thôi
Anh Hyun Jun
Trong đó chắc có Sa Woo
Anh tin tưởng vào điều này
Ít nhất Sa Woo
Sẽ không giết chết người đến ngồi bên bàn thương lượng
Dừng lại
Quay người lại, đặt tay lên đầu!
Để tay xuống!
Quay người lại!
Đi theo tôi!
Ra ngoài cả đi
Cậu ngồi đi!
Còn nhớ cậu đã nói với tôi rằng,
tôi không hiểu gì về cậu không?
Lúc tôi quay về đã nghĩ rất tỉ mỉ,
có thật là giống như cậu nói hay không
Thời gian chúng ta quen nhau
cũng không thể tính là ngắn
Rốt cuộc tôi đã hiểu cậu được bao nhiêu
- Những thứ mà chúng ta cùng nhau...
và cả những hồi ức...
- Đừng nói nữa!
Chúng ta bây giờ đang ngồi bên bàn thương lượng
- Cậu chỉ cần nói rằng có thể tiếp nhận...
- Cậu nghe tôi nói một chút được không?
Nghĩ đi nghĩ lại giống như cậu nói đấy
Tôi đúng là không hiểu nhiều về cậu
Miệng nói là anh em còn thân hơn ruột thịt
Nhưng cái đó chỉ là về mặt tình cảm
Đúng là tôi không hiểu nhiều về cậu
Còn nhớ trước kia, sau khi chúng ta
kết thúc tập huấn, cùng nhau đi câu lạc bộ
Cậu đã đưa tôi đi xăm mình
Nói rằng muốn cùng xăm mình với tôi
Cậu đã vẽ một con chim rất buồn cười và muốn xăm nó
Tôi lúc đó cảm thấy thật là ấu trĩ quá
Nên cuối cùng vẫn không xăm
Hiện giờ vẫn nghĩ tại sao tôi lại không xăm
Cứ cho là dùng những thứ đó
Cũng muốn cùng cậu
Dùng những ký ức trong khoảng thời gian
Đồng cam cộng khổ giữa hai chúng ta
Rốt cuộc tôi tại sao lại không xăm
Dừng lại!
Cậu hiện giờ tới đây
Để bắt tôi nhớ lại tất cả
những hồi ức đã qua đó sao
Bất kể là đối với cậu hay đối với tôi, đều đã đi quá xa rồi
Cứ cho là tôi không hiểu cậu
Nhưng có một điểm mà tôi có thể khẳng định
Sự lựa chọn hiện giờ của cậu là một sai lầm
Cậu bây giờ đã bắt đầu hối hận rồi đấy
Tôi nói không đúng sao?
Jin Sa Woo, tại sao cậu lại
Bắt đám trẻ con đó trở thành con tin chứ?
Đây tuyệt đối không phải là cậu
Đừng nói những lời vô dụng nữa,
mau nói điều kiện của chúng ta đi!
Không,
Phải nói là điều kiện từ phía chúng tôi
Vậy tôi nói trước
Hiện giờ phải thả ngay lập tức
toàn bộ thành viên IRIS ở phía Bắc
Nhóm tội phạm uy hiếp con tin
đã đưa ra yêu cầu mới
Muốn chúng ta trước mắt phải thả
những thành viên IRIS thuộc phía Bắc
Và đưa tới Trung Quốc hoặc Nga
Cái này đã vượt quá quyền lực của chúng ta
Cái này, rõ ràng là muốn
chúng ta đơn phương hủy bỏ hội đàm
Bắt chúng ta can thiệp vào nội chính của họ
Hãy liên lạc với Park Chul Young
Vâng ạ
Tôi biết rồi
Tôi sẽ truyền đạt với đồng chí Bộ trưởng như vậy
Vâng ạ, tôi sẽ liên lạc với ông
Chúng còn đưa ra yêu cầu khác
Chúng đòi thả các thành viên của IRIS
mà Cục hộ vệ hiện giờ đang điều tra
Lại còn yêu cầu đưa họ ra nước ngoài
Liệu có khả năng dùng biện pháp trấn áp
bọn chúng để giải quyết hay không?
Trước mắt nhóm tội phạm này, hoàn toàn
không phải là bọn khủng bố thông thường
Hơn nữa lãnh đạo của bọn chúng là Jin Sa Woo
Là người rất thạo kế hoạch tác chiến,
Là chuyên gia chống hành động khủng bố
Có một Jin Sa Woo như thế
tham gia vào hành động tác chiến
Chúng ta đang ở trong tình trạng hết sức
khó khăn để không phải hy sinh con tin
Nếu tôi hủy bỏ cuộc hội đàm thì có khả
năng cứu được con tin an toàn ra không?
Tôi xin nói thật
Điều này rất khó phán đoán
Tổng thống đồng ý phương pháp trấn áp của chúng ta
Tức là phải đứng nhìn sự hy sinh của con tin sao?
Dù có thỏa mãn mọi yêu cầu của chúng,
cũng rất khó đảm bảo cứu được
con tin ra ngoài an toàn
Đây là phán đoán của phòng điều khiển tổng NSS
Hiện giờ xem ra, hy sinh con tin là khó tránh khỏi
Thế nên vấn đề then chốt chính là
giảm thiểu số lượng hy sinh tối đa
Chúng tôi đồng ý tất cả
các yêu cầu của các anh
Rất tốt
Như vậy có thể giảm bớt
sự hy sinh không cần thiết
Nhưng chúng tôi có một điều kiện
Nói nghe xem sao
Phải thả phụ nữ và trẻ con ra ngoài trước
Tôi đã nói là đáp ứng mọi yêu cầu của các anh
Chúng tôi yêu cầu không phải là toàn bộ
con tin, mà chỉ là phụ nữ và trẻ em
Được
Hãy đưa họ đi
Thả hết phụ nữ và trẻ em ra
Không thể nào!
Các người muốn làm gì vậy?
Giết chết toàn bộ con tin ở đây
Mới là mệnh lệnh mà tôi nhận được
Là ai?
Ai đã ra mệnh lệnh chó chết đó?!
Mr. Black.
Đội cảm tử, vào trong!
Tiến lên!
Này! Dưới đây!
Sa Woo!
Cậu có sao không?
Sa Woo! Sa Woo!
Sa Woo!
Sa Woo, Sa Woo, cậu tỉnh lại đi!
Này!
Thằng nhóc cậu
Đã khiến tớ biến thành tàn nhẫn
Khiến tớ rơi vào tình trạng khó khăn
Tớ...
C...cậu
Lâu nay...lâu nay...
tớ biết rồi, biết rồi
Sa Woo, tớ đều biết
Cậu đừng phí sức mà cố nói nữa
Đừng nói nữa
Tớ...
Lâu nay đều...
Chưa từng nghi ngờ tấm lòng
của cậu, Sa Woo ạ
Tin tưởng cậu
Sa Woo! Sa Woo! Sa Woo!
Sa Woo! Sa Woo! Tỉnh lại đi! Sa Woo!
Sa Woo! Tỉnh lại đi! Sa Woo!
Sa Woo! Sa Woo!
Sa Woo!
Anh Sa Woo! Anh Sa Woo!
Anh Sa Woo!
Sa Woo à
Trong lòng tôi
Đã không còn có cậu
Tôi cũng tuyệt đối không tha thứ cho anh
Tớ...tớ...xin...lỗi
Tớ...xin...lỗi
Không cần phải nói xin lỗi
Anh Sa Woo!
Sa Woo! Sa Woo!
Sa Woo!
Anh Sa Woo!
Sa Woo! Sa Woo!
Sa Woo.
Sa Woo...
Tôi hiểu cách nghĩ của cậu. Sa Woo...
Tôi đều biết
Tôi đã nghe nói chuyện về Sa Woo rồi
Tôi thật sự là không nên đưa thằng nhóc đó vào NSS
Đều là lỗi của tôi!
Sự sai lầm lớn nhất của trưởng phòng,
là ngăn cản không cho tôi giết Baek San
Ông ta đã giết hết những người có quan
hệ với tôi, khiến tôi chịu nhiều đau khổ
Con người như thế, nhưng hiện giờ vẫn đang sống
Tôi không thể nào chịu đựng được nữa
Tôi đã từng nói
Để cho ông ta sống thì mới có thể cho
ông ta chịu nhiều đau khổ hơn là cái chết
Nhà Xanh tìm cậu đấy
Seung Hee à
Cậu ở đây làm gì?
Cấp trên muốn cậu mau xử lý
hiện trường rồi báo cáo lại tình hình
Là chỉ thị của Cục trưởng
Cậu hãy về trước đi!
Mình muốn chờ chút nữa rồi mới về
Vâng
Tôi đã nói là không thể làm thế được
Tôi không muốn làm thế
Không, tôi ổn
Chào ngài!
Cậu vất vả rồi
Không thể ngăn chặn được sự hy sinh của
một số con tin, thật là rất xin lỗi
Nhưng mà chính vì đã có những hy sinh
đó mới khiến cho bọn chúng bị phơi bày
Bọn chúng đã không thể ngăn được ý chí của chúng ta
Nếu như ngài muốn theo kế hoạch
dự định, gặp gỡ ký giả trong và ngoài nước
Ngài cần phải xuất phát sau 10 phút nữa
Vì để kiểm tra tình hình chuẩn bị,
tôi sẽ xuất phát tới đó trước
Được, đi đi
Dù không phù hợp lắm, nhưng tôi
có thể hỏi ngài một vấn đề không?
Ồ, là gì?
Hội đàm Jeong Sang lần này
Có cần thiết phải hy sinh nhiều
tính mạng như vậy để trả giá hay không?
Cử hành còn có giá trị hay không?
Ồ, vấn đề của cậu có thể lý giải là
Việc thống nhất có thật là
có giá trị lớn lao như vậy hay không?
Tiến trình lịch sử
Từ trước tới nay đều đi kèm sự thống khổ
Nếu như chúng ta chỉ vì
sợ hãi nỗi thống khổ mà tránh né
Như vậy thì việc không bao giờ thành
Tôi cho rằng cách nghĩ của cậu
cũng giống như của tôi?
Tôi
Thật sự không hiểu
Trong 2 năm vừa qua, những người đã hy sinh
Đều chẳng liên quan gì tới
hội đàm Jeong San hay là thống nhất...
Tiến trình lịch sử
Đối với những con người mà đã dùng sinh mạng để đánh đổi
Thật sự là có ý nghĩa sao?
Tôi thật sự là không hiểu nổi!
Hôm nay chính là ngày mà chúng ta thắng lợi
Cần phải tuyên bố với toàn bộ nhân dân,
chúng ta đã chiến thắng sự thống khổ này
Tôi hy vọng cậu có thể
Tham gia hội nghị cùng với tôi
Đã kiểm tra toàn bộ tình hình xung quanh rồi
Không có điều gì bất thường
Không có bất thường
Tôi là tổ trưởng tổ chống khủng bố NSS,
Choi Seung Hee
Hoạt động ngày hôm nay, chắc anh cũng
biết là do cảnh vệ phối hợp với NSS
cùng tiến hành phải không?
Vâng
Tôi muốn tìm hiểu tuyến đường di động của Code 1
Điểm cuối cùng ở đây là dành cho ký giả chụp hình
Code 1 sẽ cùng với VIP bước vào từ cửa A
Sau đó sẽ đi men qua phía bên này
Sau khi để cho tất cả ký giả chụp hình
Sẽ di chuyển vào hội trường
Cảm ơn anh
À, trưởng phòng, anh hiện giờ đang ở đâu?
Đang đưa thi thể tội phạm thu thập được tại hiện trường
Còn cả mấy thứ vật dụng tùy thân đó về trụ sở
Còn cậu thì sao?
Tôi hiện giờ đang theo Code 1 tới hội trường gặp ký giả
Trưởng phòng
Anh có biết tổ trưởng Choi Seung Hee đang ở đâu không?
Choi Seung Hee?
Tôi không biết
Tôi còn tưởng là cô ta đã quay về trước
rồi, nhưng cô ấy lại không có ở đây
Đang tiến hành kiểm tra thân phận cảnh vệ
Cô ấy chắc chắn là đang ở hội trường gặp gỡ ký giả
Hội trường gặp gỡ ký giả?
Nghe thấy chưa, cô ấy đang ở hội trường
Tôi biết rồi
Trưởng phòng Park! Trưởng phòng Park!
Này, trưởng phòng Park!
Trưởng phòng Park!
Làm gì mà chú thở không ra hơi thế? Có chuyện gì sao?
Chúng ta giết nhầm người vô tội rồi
Hả, đây là ý gì vậy?
Những tội phạm bị chết kia,
họ không phải là tội phạm thực sự
Báo cáo khám nghiệm tử thi đã cho ra rồi
Đại bộ phận người bị chúng ta cho là tội phạm
Đều là những con tin bị nhốt trong trung tâm thương mại
Mấy tên tay sai đó đã ngụy trang
con tin trở thành bọn chúng
Hả?
Đề nghị các vị nắm vững thời gian
Này
Cậu tới phòng ký giả
3 phút sau sẽ tới hội trường
[Trưởng phòng Park]
Vâng
- Xảy ra chuyện lớn rồi
- Chuyện gì vậy ạ?
Tội phạm uy hiếp con tin
đều đã chạy ra khỏi hiện trường
Những người chúng ta giết không phải
là tội phạm uy hiếp con tin
Mà là những con tin bị bọn chúng
cải trang thành tội phạm
Hiện giờ vẫn chưa xác minh được liệu bọn
chúng có phải có mưu đồ khác hay không
Sắp sửa đến rồi
Chỉ còn 1 phút nữa là Code 1 sẽ tới
Xác nhận vị trí
Sierra 1, xác nhận
Sierra 2, xác nhận
Sierra 3, xác nhận
Được rồi
Những tay súng đã ổn định xong vị trí rồi
Đem theo đồ, đi thôi
Những người khác ở lại đây để chờ lệnh
Xe VIP sẽ đến đây trước tiên,
Code 1 sẽ tháp tùng theo sau
Hôm nay thời tiết rất lạnh
Bắt đầu rồi
Đi thôi!
[Hyun Jun]
- Lập tức đưa tổng thống rời khỏi đây!
- Vâng
Xem ra phải di chuyển sang cửa phía bên kia rồi
Di chuyển!
Seon Hwa!
Không được! Hãy tỉnh lại mau!
Tỉnh lại mau!
Seon Hwa hãy tỉnh lại!
Hãy tỉnh lại!
Em tuyệt đối không được ngủ như thế!
Xe cứu thương
Gọi xe cứu thương ngay!
Tổng thống đâu?
Cái gì thế này? Sao cô lại đột nhiên...
Không, không phải là tôi
Mộng tưởng lâu nay của tôi
Bị chèn ép dưới trướng của tổng
thống Ngài, nên thật là đang tiếc
Bởi vì tôi đã tìm được một vũ đài
đã bao dung mộng tưởng lớn hơn của tôi
Thế nên tôi cần phải cắt đứt,
cái vũ đài nhỏ bé và vô dụng lâu nay
Cảm ơn cô
Chiến sĩ cao nhất của nước Cộng hòa đã cứu mạng anh
Vậy mà chỉ mang mỗi mấy bông hoa
và một câu cảm ơn tới thể hiện thành ý,
không phải là quá ít hay sao?
Thực ra lúc tôi tới đây
Cứ luôn nghĩ mãi, nhưng thực sự là không nghĩ ra gì cả
Tôi sẽ cho hai người thời gian,
nên cậu hãy nghĩ cho kỹ
Có thật là
Chỉ có mấy bông hoa này sao?
Hử?
Ngày mai tôi sẽ quay về Bình Nhưỡng
Tới lúc nào đó sẽ lại tháp tùng
đồng chí Ủy viên trưởng tới thăm
Vậy lúc đó tôi sẽ làm gì nhỉ?
Có thể khẳng định được là,
chắc chắn sẽ không ở bên cạnh tổng thống
Bởi vì tôi không muốn tiếp tục lao vào,
đối đầu với mấy thứ khủng bố đó nữa
Dù không biết tới khi nào mới có thể gặp lại
Chỉ hy vọng tới lúc đó chúng ta sẽ không
gặp nhau trong cuộc đọ súng nào hết
Em có việc muốn nói
Lúc đó
Vào thời khắc tổng thống xuất hiện tại hội trường
Không sao đâu, không cần, đừng nói nữa!
Anh biết là trong phút chốc,
muốn em nói hết bí mật trong tim mình ra
Không phải là việc dễ dàng
Em đã từng nói trong lúc anh ngủ
Cầu chúc cho anh không bao giờ mơ thêm ác mộng
Hiện giờ hãy để anh cầu chúc thay em
Hy vọng em có thể nhanh chóng bước ra khỏi
Từ những bóng đen quá quá khứ
[3 tháng sau]
Này, trưởng phòng Park!
Ồ, tổ trưởng Hwang cũng ở đây à?
Chúng ta hôm nay đi ăn đi! Tôi mời khách!
- Tại sao đột nhiên mời khách thế chứ?
- Có chuyện gì tốt đẹp hay sao?
Thì chỉ là như vậy thôi, liên tiếp tăng trưởng 5 bậc
Tôi hơn 30 năm đầu tư vào cái việc mạo hiểm này
Thì đây là lần đầu tiên đấy
Thật là tuyệt quá! Chúc mừng chú!
Chú không nên chỉ âm thầm
một mình mà hưởng như vậy
Này, Hwang phu nhân
Chỉ nói đùa thôi mà
Là loại nào thế ạ?
Hiện giờ thì không cần biết là loại gì
Chỉ cần vào tay tôi một cái
là có thể tăng mạnh đấy!
Ồ, hội đàm Jeong Nam Bắc
thật là lợi hại quá nhỉ
Đã mang hết đi những vận đen của chú
Chú hôm nay phải mời một bữa cho ra trò đấy!
Hãy gọi điện cho Hyun Jun và Seung Hee ngay đi!
Thôi kệ họ đi
Họ sẽ không quay về đây nữa đâu
Hả?
Anh định thật là ngủ mãi hay sao?
Ngủ thêm chút nữa đi
Em đói rồi
Vậy em hãy ăn cái gì đó trước đi!
Có thật là anh không dậy hay không?
Hãy mau đi rửa mặt nhanh lên!
Này, em vốn là thế này sao?
Gì chứ?
Vốn dĩ là thích quát tháo thế này sao?
Cái này thì làm sao mà được tính là quát tháo chứ?
Ôi trời đất ơi!
Làm gì đây? Mau lên đi!
Dậy mau lên!
Mau lên!
Thật là...
- Dậy đi mà!
- Được rồi, biết rồi, biết rồi!
Ôi, cái lưng của anh
Tỉnh giùm đi!
Này, sinh vật đơn bào!
Em là sinh vật đơn bào
Đói thì gào lên, no rồi lại cười hi hi
Anh cho là bản thân mình không phải sao?
Anh làm sao chứ?
- Tối qua...còn không để cho em ngủ nữa
- Này, lúc nào, lúc nào chứ? Sao chứ?
- Thật là!
Em, thực ra rất thích!
Thật dễ thương quá đi, đúng không?
Ừ
Này, chúng ta... phải có 5 đứa, được chứ?
- Cái gì?
- Con của chúng ta
Tưởng tượng thật là quá đà
Cái gì thế? Anh không phải là đang cầu hôn chứ?
Cũng có thể xem là như vậy mà
Hãy sinh cho anh 5 đứa con đi!
Cầu hôn gì ngay cả nhẫn cũng không có
mà đòi im ỉm qua được chứ?
Em, không có cách nào chấp nhận, không chấp nhận!
Này, làm gì mà phải nhiều chuyện thế chứ?
Này!
[First Kiss]
[9:00 AM - 10:00 AM]
Chúng ta đã từng yêu nhau
Bây giờ chúng ta phải chia tay
Dưới cùng một bầu trời, dù chúng ta có ở hai nơi
Xin anh đừng quên em
Khi cơn gió lạnh lướt qua tay
Nghe trong đó có tiếng cười của anh
Đôi mắt anh làm sáng ngời gương mặt em
Nhớ, cô đơn, em khóc rồi lại khóc
Bờ môi đã lạnh cứng
Lời nói đó đã không thể nói ra
Chúng ta đã từng yêu nhau
Bây giờ chúng ta phải chia tay
Dưới cùng một bầu trời, dù chúng ta có ở hai nơi
Một lúc nào đó xin hãy quay trở lại
Chúng ta đã từng yêu nhau
Bây giờ chúng ta phải chia tay
Dưới cùng một bầu trời, dù chúng ta có ở hai nơi
Xin anh đừng quên em
Phụ đề Việt ngữ: krfilm.net
Typed: Fumigatus
[hdvnbits.org]