Hyun Jun người xuất sắc nhất trong đội đặc nhiệm,
đã yêu Seung Hee ngay lần gặp đầu tiên...
Sa Woo, người được giới thiệu cho Seung Hee
bởi đồng hương Sang Hyun,
cũng yêu Seung Hee ngay lần gặp đầu tiên.
Một ngày, Hyun Jun và Sa Woo
cùng bị bắt bởi những người lạ mặt,
và họ phải chịu đựng những bài kiểm tra kinh khủng
cùng với đợt huyến luyện đặc biệt để tham gia NSS.
Họ không biết rằng mình cùng yêu
một người phụ nữ,
cả hai gặp lại Seung Hee
trong ngày đầu làm việc.
Cả Hyun Jun và Sa Woo đều cảm thấy tức giận
khi biết rằng Seung Hee quen biết họ là kế hoạch từ trước.
Hyun Jun bất ngờ hôn Seung Hee,
và chuyện tình của họ ở NSS bắt đầu.
Hyun Jun và Sa Woo
đã hoàn thành nhiệm vụ đầu tiên.
Vì vậy họ được cho nghỉ phép,
Hyun Jun và Seung Hee đã đi nghỉ tại Akita.
Sa Woo đã được giao nhiệm vụ cứu và bảo vệ
nhà vật lý nguyên tử bắc Triều Tiên,
Hong Seung Ryong.
Tập 4
Anh...anh là ai?
Cái...cái gì?
Ông biết đây là cái gì.
Hãy đưa nó cho tôi.
Tại sao anh lại làm vậy?
Anh bắt tôi đưa cái gì đây?
Ngài Black!
Tiến sỹ Hong đã bị giết.
Hắn cũng không có nó.
Tôi nghĩ chúng đã lấy nó.
Tôi sẽ kiểm tra lại.
Cái gì vậy?
Ừ. Không có gì.
Ông nói nhiệm vụ đã thất bại?
Hong Seung Ryong và ba đặc vụ....
Những người được phái đi đều đã chết.
Liệu đó có phải do người bắc Triều làm?
Chúng tôi đang cho tìm hiểu.
Tại sao họ lại biết,
chúng ta sẽ dẫn độ Hong Seung Ryong về đây?
Ngay bây giờ, chúng tôi chưa có bất kỳ
báo cáo nào về hành động của bắc Triều.
Tôi cảm thấy tiếc
khi để tuột mất cơ hội hiểu biết thêm về
tình hình phát triển vũ khí hạt nhân của bắc Triều.
Hãy giải quyết việc này nhanh chóng,
hãy làm trong yên lặng.
Vâng.
Choi Seung Hee ở đâu?
Cô ấy đang đi cùng Hyun Jun và Sa Woo,
đang trên đường quay về.
Tôi có nên gọi cho cô ấy không?
Đi đi.
Cái đó gọi là gì?
Ra gu.
- Nó ngon không?
- Yeah.
Anh có muốn ăn không?
Thật ngây thơ.
Này, cậu. Cậu không nên chỉ ăn những thứ đó?
Nếu cô ấy phản đối mình ăn thịt thỏ,
mình sẽ bỏ cô ấy.
Xin lỗi.
Thêm một đĩa Ra gu nữa!
- Em có thể ăn được nữa không?
- Nó là của anh.
Không, không, không.
Cô ấy chỉ đùa thôi. Không!
Vâng?
Vâng, thưa ngài.
Ai gọi vậy?
Lại có nhiệm vụ mới.
Nhiệm vụ gì?
Anh không biết.
Họ sẽ nói trong cuộc gặp tới.
Sao cậu ngạc nhiên vậy?
Không ai cho tôi biết ngài sẽ đến.
Hong Seung Ryong đã chết.
Tất cả người trong đội đều đã chết.
Tất cả những gì chúng ta có được,
có thể suy đoán do người bắc Triều làm.
Đi dạo nào!
Đã bao giờ cậu nghe nói đến
" Liên minh Châu âu " chưa?
Vào năm 1989, Chính phủ Hungary đã mở biên giới
cho hàng nghìn người Tây Đức nhập cư.
Sau sự kiện bức tường Berlin, chiến tranh lạnh kết thúc.
Cậu được giao nhiệm vụ thống nhất Triều Tiên.
Giống như việc Hungary đã tham việc
thống nhất nước Đức,
nhiệm vụ lần bày thành công sẽ đem lại,
hòa bình cho bán đảo Triều Tiên.
Anh có thể...hỏi em vài điều không?
Được mà. Chuyện gì nào?
Em đến với Hyun Jun khi nào vậy?
Sao anh không biết gì cả nhỉ.
Em nghĩ...em đã có cảm tình với anh ý từ lâu.
Mãi cho đến ngày
chúng ta đến dùng bữa tối tại nhà Cục trưởng,
Đó là ngày mà....
Ngày chúng tôi đã có nụ hôn đầu tiên.
Nhiệm vụ gì vậy?
Đó là nhiệm vụ độc lập.
Thế còn bọn mình?
Họ nói để cho hai người nghỉ ngơi thêm.
Mình không có nhiều thời gian
bên cạnh Seung Hee.
Cậu có bận gì không?
Mình biết rồi, thằng quỷ.
Nhiệm vụ này là gì vậy?
Anh sẽ đi đâu một mình?
Không có gì.
Nó có đẹp không?
Cái kia đẹp hơn.
Cái này?
Nó chỉ có một cái duy nhất.
Họ làm nó thế nào nhỉ?
Đi thôi.
Xin chào.
- Chào.
- Hãy chọn một lá bài.
- Bói bài.
- Không, cảm ơn.
Thử xem nào!
Không em không thích.
Nếu nó là lá bài xấu chúng ta sẽ cảm thấy bất an.
Vậy tại sao chúng ta phải tin vào nó.
Chúng ta thử xem sao.
- Lấy thêm một lá nữa.
- Một lần nữa.
Lần nữa.
Bánh xe số phận ở vị trí hoàn hảo.
Bạn không thể thay đổi số phận.
Cô ấy nói chúng ta cùng chung một số phận.
Không, không cần lật lên.
Tôi đã biết những gì cần biết.
Không, không, không. Tốt rồi.
Tôi đã biết những gì cần biết. Cảm ơn. Đi thôi.
Cảm ơn. Tạm biệt.
Mãi cho đến ngày
chúng ta đến dùng bữa tối tại nhà Cục trưởng,
Đó là ngày mà....
Ngày chúng tôi đã có nụ hôn đầu tiên.
Sáng mai anh không phải đi sớm sao?
Sao vậy?
Anh không biết sao?
Anh dường như bất an cả ngày hôm nay.
Em đang nói gì vậy? Anh thấy bất an sao?
Đừng quá lo lắng. Anh sẽ quay về sớm.
Hãy quay về an toàn.
Anh hứa.
Chúc ngủ ngon.
Hyun Jun!
Cậu không ngủ à?
Ừ. Cậu bị đánh thức à?
Ừ....
Đó là nhiệm vụ gì vậy?
EX.
(nhiệm vụ mật)
Mục tiêu là gì?
Phó cục trưởng đang ở đây.
Hãy đến hỏi ông ấy nếu cậu còn thắc mắc.
Này, Sa Woo.
Ừ.
- Nếu có chuyện gì xảy ra....
- Đừng có nói nhảm.
Sao đột nhiên cậu lo lắng vậy?
Mình đã nghe nó rất nhiều hôm nay rồi.
Cậu nói gì vậy?
Mình lo lắng à?
Cậu pha cà phê đi.
Mình đi tắm đây.
Được thôi.
Mục tiêu ám sát là ai?
Yoon Sung Chul.
Ông nói đến người đứng đầu
Đảng dân chủ ở Bắc Triều?
Đúng vậy.
Tôi không chắc có nên hỏi điều này không, nhưng...
Vì lí do gì vậy?
ICBM
(Tên lửa xuyên lục địa)
Đến bây giờ, bắc Triều đã gần đạt được thành quả
trong việc phát triển công nghệ tên lửa.
Họ chỉ còn một số vấn đề nhỏ nữa là thành công,
tên lửa đạn đạo có thể tấn công trực tiếp vào Mỹ.
Đó là vấn đề về đầu đạn hạt nhân.
Chính vì điều này, Yoon Sung Chul đã tới Hungary,
có cuộc gặp bí mật với những
người lãnh đạo Soviet trước kia.
Chúng ta không thể...nhìn bắc Triều,
trở thành đất nước hạt nhân.
Chúng ta có thể đúng nhìn sao?
Đúng vậy, có tất cả 20 mật vụ đã tới Budapest.
NHB và cảnh sát sẽ hỗ trợ chúng ta,
chúng ta có 15 người bảo vệ
ngài Il Chong Gook trên máy bay.
Từ bây giờ, mức bảo vệ sẽ nâng lên cấp độ 1.
Tại sao vậy đội trưởng?
Đã có tin tức tình báo cho thấy có âm mưu ám sát.
Xin lỗi.
Có thể chụp ảnh giúp tôi không?
- Ồ! Tất nhiên rồi.
- Chụp với tòa nhà này.
- Ok.
- Một tấm nữa.
Với tòa nhà này? Ok.
Của anh đây.
Cảm ơn rất nhiều.
Chúng ta làm gì bây giờ?
Chúng ta...cần đến gặp Cục trưởng.
Cục trưởng ở đây à?
Ừ. Anh mới nghe Hyun Jun nói vậy.
Vậy Hyun Jun nhận lệnh trực tiếp từ Cục trưởng?
Ừ.
Hãy báo cáo tình hình xung quanh
hai giờ một lần.
Vâng.
Vị trí bắn tỉa thế nào rồi?
Chúng tôi đã sắp xếp thàng hai tầng.
Ở đằng kia thì sao?
Chúng ta nên kế hoạch phong tỏa tòa nhà đó.
Đã kiểm tra mọi người trong tòa nhà chưa?
Tôi đã cho kiểm tra rồi.
Tôi kiểm tra cả những người đến đây trong vòng 30 ngày.
Mọi hoạt động của người nam Triều
đều phải theo dõi sát sao.
Kiểm tra cả tín hiệu vệ tinh của Mỹ và nam Triều.
Vâng thưa đội trưởng.
Vị trí bắn tỉa ổn rồi.
Vâng?
Các đặc vụ Hungary cũng có mặt ở đó
để bảo vệ cuộc gặp này.
Các đặc vụ bắc Triều cũng đã
vào vị trí sẵn sàng chiến đấu.
Tôi biết rồi.
Tôi sẽ gọi lại cho cậu.
Có vấn đề gì sao, Cục trưởng?
Không có gì.
Nhiệm vụ TK1 là gì vậy ạ?
Chúng tôi cần biết?
Cục trưởng!
Hãy chờ một thời gian.
Cứ nghĩ đó là kỳ nghỉ và thư giãn đi.
Vâng.
Kế hoạch không thay đổi.
Tôi hiểu rồi, thưa Cục trưởng.
Có vấn đề gì đó không ổn, đúng không?
Đây đã là ngày thứ hai chúng ta chờ đợi
mà không biết gì về nhiệm vụ lần này.
Anh có biết thêm gì từ Hyun Jun không?
- Đừng lo lắng quá. Cậu ấy sẽ ổn mà.
- Xin chào.
Cô có bạn trai mới à?
Không phải vậy.
Tạm biệt.
Đợi một lát....
Đây là lá bài chưa được mở.
Mối nguy hiểm ở các tòa tháp.
Điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra.
Cô ta đang nói gì vậy?
Không có gì.
Cậu muốn dùng thêm gì không?
Cho tôi cafe.
Cảm ơn.
- Và... một cốc nước trắng.
- Ok.
Sao cô không ăn vậy?
Tôi không đói, thưa đội trưởng.
Cô có nghe nói đến "khleb" không?
Đó là món bánh mỳ đen của Nga.
Khi tôi du học ở đó năm 22 tuổi,
tôi thường ăn món bánh mỳ vô vị này hàng tháng.
Vào những đêm đông Moscow thời tiết đủ lạnh
làm cho cái dạ dày đóng băng,
Tôi đã ngồi trong phòng cả ngày mà không ăn gì,
bởi vì tại thời điểm đó,
Tôi đã nghĩ đến sự thống nhất của Nam, Bắc Triều Tiên.
Tôi đã kiên nhẫn chờ đợi, nhưng...
Được rồi.
Các vị trí báo cáo.
An toàn.
Một phút nữa.
Báo cáo cuối.
An toàn.
Vị trí 5, báo cáo lại.
Tất cả giữ vị trí và để mắt đến vị trí 5.
Đại sứ chuẩn bị ra khỏi xe.
Có bắn tỉa! Bảo vệ Thủ tướng!
Có bắn tỉa!
Thủ tướng!
Ngài không sao chứ?
Cấp cứu!
Cửa thoát hiểm phía bắc. Tìm đường ra!
Rõ rồi, đội trưởng.
Bắt lấy hắn!
Được. Hãy tiếp tục đuổi theo.
Hắn ở đằng kia.
Dừng xe!
Hãy phong tỏa các ga điện ngầm trong bán kính 3 km.
Hắn là người châu Á khoảng 30 tuổi.
Yêu cầu tìm kiếm trực tiếp từ cảnh sát.
Anh kia!
Anh đang làm gì vậy?
Đằng kia có một thanh niên đang chảy máu...
Người nào? Ở đâu?
Nhiệm vụ đã hoàn thành.
Bọn họ đang lùng bắt tôi.
Tôi đã bị bắn và có thể bị bắt.
Tôi cần trợ giúp.
Cậu đang nói gì vậy?
Cậu không biết sao,
nếu chúng ta cử nhiều mật vụ đến đó lúc này
chúng ta sẽ bị lộ diện, rất nguy hiểm?
Tôi biết, nhưng...
Trong hoàn cảnh của tôi,
việc trốn thoát là không thể.
Chỉ một điều tôi có thể nói với cậu lúc này...
Chúng ta không thể cử ai đến giúp cậu được.
Cục trưởng, có lí do quan trọng bắt buộc
tôi phải sống và quay về.
Hãy giúp tôi.
Phó cục trưởng!
Phó cục trưởng tìm tôi?
TK1 đã bị thương khi làm nhiệm vụ.
Nó sẽ tệ hơn nếu cậu ta bị bắt.
Tôi nghĩ cậu ta đang trốn ở tòa nhà nào đó.
Họ kể bức tượng này là một câu chuyện buồn.
Người phụ nữ đẹp tên Tachiko
thường đến sống ở đây,
nhưng cô ấy uống phải nước hồ và bị lời nguyền,
và cô ấy hóa thành một con rồng
để bảo vệ hồ Tazawako.
Và Tarou cũng hóa thành rồng để bảo vệ
hồ Tawada ở đằng kia.
Hai người họ đã sống xa nhau như thế,
họ chỉ gặp nhau ở đây,
khi mùa đông đến.
Họ còn kể rằng tình yêu
của hai người không bao giờ thay đổi,
nên nước hồ không bao giờ bị đóng băng.
Em nói vậy, khi hai người muốn yêu ai đó,
họ phải biến thành những con quái vật.
Quái vật?
Đúng vậy.
Quái vật.
Điều đó thật đau lòng.
Gì vậy?
Công việc của chúng ta.
Nếu chúng ta vẫn tiếp tục làm công việc này,
giống như anh và em
sẽ trở thành những con quái vật.
Sao chúng ta không từ bỏ?
Chúng ta không thể bỏ đi bây giờ.
Cô có uống không?
TK1 và TK2 giờ ở đâu?
Hãy nói cho tôi biết đi.
Cục trưởng!
Hãy bay về Hàn Quốc trên chuyến bay
đầu tiên vào ngày mai.
Đặt vé rồi đấy.
Chuyện gì vậy?
Được. Hãy gọi cho họ ngay.
(Xác nhận thông tin)
Cái này có đáng tin không?
Đây là bản báo cáo mật được gửi về từ Hungary
dựa trên những bằng chứng xác thực,
vì vậy chúng tôi chắc chắn có thật.
Tôi có phần không hiểu sao lại
phải ám sát Yoon Sung Chul,
một hành động quân sự ở phía bắc Hàn
nhằm thay đổi cơ cấu chính quyền.
Tuy nhiên, bản báo cáo này thật lố bịch
khi chúng ta dính líu đến việc này.
Đợi chút. Vậy họ cho rằng việc này là do chúng ta sao?
Cái này...chỉ là giả thiết ở bên ngoài,
bởi những kẻ bảo thủ muốn giữ tình trạng
căng thẳng giữa 2 miền Triều Tiên.
Nếu đây là nguồn tin thân cận,
chúng ta phải cho kiểm tra lại tất cả
mạng lưới thông tin để xác nhận chính xác việc này.
Cục trưởng Baek San đâu?
Ông ấy đang ở Hungary.
Chúng ta cần tìm ra sự thật,
rồi mới tìm cách đối phó.
Trước khi các bản báo cáo bị lộ ra ngoài,
chúng ta phải biết cụ thể từng chi tiết.
Vâng.
Im Il Yong và Ahn Jae Bum.
- Họ đang ở Ukraine, đúng không?
- Vâng.
Hãy nói họ sang Budapest
và làm việc trực tiếp với cảnh sát.
Vâng, tôi làm ngay đây.
Yang Mi Jung.
Cô đang làm gì thế?
Tôi đang yêu cầu Cục tình báo của US và Nhật
giúp đỡ cung cấp thông tin.
Hãy thu thập tất cả thông tin trên mạng và các
diễn đàn của người Hungary tại Budapest,
và tất cả thông tin liên quan
đến sự kiện này.
Vâng, tôi làm ngay đây.
Có vị trí của hắn chưa?
Phòng 204 đã trả cách đây 3 ngày,
không biết rõ về người thuê.
Thế những phòng khác?
Chỉ có một người thuê tầng hai.
Các lực lượng hỗ trợ thế nào rồi?
Vâng. Không có vấn đề gì.
Đi thôi.
Gì thế này?
Mọi việc thật tồi tệ.
Mọi chuyện nói sau hãy ra khỏi đây trước đã.
Nếu chúng ta đi đến cánh đồng trống
chỗ của Hong Seung Ryong,
chúng ta có thể trốn.
Này, Sa Woo.
Mình xin lỗi.
Đó là lệnh.
Phụ đề Việt ngữ: dqtuan1983.
[hdvnbits.org] Sub. Team.