Hyun Jun gặp Jo Myung Ho và cho ông ta biết
sự tồn tại của IRIS và cuộc khủng bố bom hạt nhân.
Chul Young , bị bắt bởi Huyn Jun ,quyết định
giúp Huyn Jun để ngăn chặn chiến tranh xảy ra.
Chul Young, bị bắt bởi Huyn Jun, quyết định
Chúng ta phải ngăn chặn cuộc chiến Bắc Nam.
Hiện tại nó tùy thuộc vào anh và Huyn jun.
Hiện tại nó tùy thuộc vào anh và Huyn Jun.
Tôi sẽ bắt anh vì tội phản bội.
Seung Hee,với sự giúp đỡ của Sang Huyn,
cố gắng theo dõi những kẻ khủng bố.
Nhưng bị bắt giữ lại bởi baek San và Sa Woo.
Nhưng bị bắt giữ lại bởi Baek San và Sa Woo.
Đội trưởng Choi!
Lý do gì cô làm tất cả điều này?
Chúng ta phải bắt giữ đội trưởng Choi ngay lập tức.
Jo Myung Ho , người biết rằng Hyun Jun
đã mất dấu bọn khủng bố,
Jo Myung Ho, người biết rằng Hyun Jun
Đã cố gắng bắt giữ Yeon Gi Hoon,
nhằm ngăn cản sự đe dọa hạt nhân.
Hãy tìm ra nơi ở của Yeon Gi Hoon ngay lập tức.
Hyun Jun đã tìm ra được vị trí chế tạo bom hạt nhân
dựa vào dấu vết ghi lại trên xe của bọn khủng bố.
Tập 16
Anh nghĩ họ đã chế tạo bom hạt nhân tại đây .
Anh nghĩ họ đã chế tạo bom hạt nhân tại đây.
Phải bắt đầu từ đâu bây giờ.
Nói gì đây...
Hãy ôm em ...
Hãy ôm em...
Tại Pudapest , ngay lúc chiếc xe em ngồi nổ tung trước mắt anh.
Tại Pudapest, ngay lúc chiếc xe em ngồi nổ tung trước mắt anh.
Anh đã cho rằng em đã chết.
Lúc đó em nhận được điện thoại của
Sa Woo nên đã xuống khỏi xe.
Bởi vì tại quảng trường lúc đó đều là người
của bên Tổng cục bảo vệ phía Bắc.
Anh đã vì muốn thoát khỏi mấy người phía
Bắc đang đuổi theo mình.
Đã đi tới sân bay nơi chúng ta đã từng
cùng nhau tiễn Hong Seung Ryong.
Tại đó anh đã lấy 1 chiếc máy bay nhỏ
để tháo chạy khỏi Hungary.
Kết quả , bị Sa Woo dùng súng trường bắn,
máy bay đã bị rơi xuống.
Kết quả, bị Sa Woo dùng súng trường bắn,
Anh vừa nói cái gì vậy?
Sa Woo muốn giết anh sao?
Sao lại có thể...
Anh cảm thấy việc này chắc có nguyên nhân.
Nếu như anh bị bắt vì giết Yoon Sang Chul
thân phận của anh sẽ bị lộ diện .
thân phận của anh sẽ bị lộ diện.
Nếu như thế thì chiến tranh Nam Bắc có thể xảy ra.
Bất kể đó là Sa Woo hay là anh ,tụi anh đều chỉ
là những phần tử theo lệnh vì quốc gia.
Bất kể đó là Sa Woo hay là anh, tụi anh đều chỉ
Anh nghĩ rằng...
Anh cũng sẽ làm giống vậy nếu anh nhận mệnh lệnh đó.
Nhưng mà ,
Nhưng mà,
Mệnh lệnh giết Yoon Sang Chul
không phải là mệnh lệnh của quốc gia.
Mà là mệnh lệnh từ một tổ chức mà
Baek San tham gia có tên là IRIS.
Người đã cầm súng chĩa vào anh là Sa Woo đó
cũng thuộc IRIS.
IRIS?
Là cái gì?
Em thực sự không biết sao?
Em không biết.
Em chỉ là gần đây mới phát hiện
những gì xảy ra trong NSS
Có rất nhiều chuyện khả nghi đều liên quan
tới Sa Woo và cục trưởng Beak San.
IRIS rốt cuộc là cái gì vậy?
Chuẩn bị thâm nhập.
Vậy tại sao anh lại đi cùng nhóm phần tử khủng bố ?
Vậy tại sao anh lại đi cùng nhóm phần tử khủng bố?
Bọn chúng rốt cuộc là người thế nào?
Jin Sa Woo đang lên đây.
Đại khái có khoản 9 người ,
tất cả đều mang theo vũ khí.
Đại khái có khoản 9 người,
Anh đi nhanh đi.
Em sẽ cản Sa Woo lại.
Đợi chút Seung Hee.
Đừng lo lắng!
Anh ta sẽ không làm hại em đâu.
Hãy đi nhanh đi!
Hyun Jun!
Không được động đậy!
Cô rốt cuộc làm sao vậy?
Giống y như một kẻ ngốc.
Bắn tôi đi!
Cứ làm giống như ban đầu anh đối với Hyun Jun !
Cứ làm giống như ban đầu anh đối với Hyun Jun!
Anh cũng dùng súng bắn tôi đi!
Choi Seung Hee!
Anh tại sao lại biến thành như thế này?
Tôi....xin lỗi.
Tôi... xin lỗi.
Tôi...
Thực ra đã biết Choi Seung Hee ...
Thực ra đã biết Choi Seung Hee...
Vẫn còn sống từ lâu.
Có một khoảng thời gian tôi đã
đột ngột biến mất khỏi Akita.
Tôi lúc đó đã tới Hàn Quốc.
Tôi nghĩ đó là con đường duy nhất.
Bởi vì tôi không thể hoàn thành mệnh lệnh giết anh
và tôi cũng đã mất liên lạc với tổng cục hộ vệ.
Tôi lúc đó đã nghĩ rằng phải giết chết Baek San
Đây là niềm hy vọng cuối cùng của
tôi sau khi quay về phương Bắc.
Như vậy , cũng nhân tiện thay anh báo thù.
Như vậy, cũng nhân tiện thay anh báo thù.
Nhưng mà , trên đường đang hướng về Seoul,
rất không may tôi đã bị bắt giữ.
Nhưng mà, trên đường đang hướng về Seoul,
Bời vì thân phận của tôi đã bại lộ,
thế nên đã bị đưa tới NSS.
Lúc đó , người tới thẩm vấn tôi
Lúc đó, người tới thẩm vấn tôi
Chính là Seung Hee.
Seung Hee thực chất hoàn toàn không phải
muốn tới để thẩm vấn tôi.
Mà là vì muốn biết anh còn sống hay không.
Tôi...đã im bặt không nói, với sự giúp đỡ của
Seung Hee , người muốn tìm ra anh thông qua tôi.
Tôi... đã im bặt không nói, với sự giúp đỡ của
Seung Hee, người muốn tìm ra anh thông qua tôi.
Tôi đã thoát khỏi NSS và quay trở về Akita.
Tuy nhiên sau này khi gặp lại anh...
Tôi lại không có cách nào đem tin
tức Seung Hee vẫn còn sống nói ra khỏi miệng.
tức Seung Hee vẫn còn sống nói ra.
Tại sao ?
Tại sao?
Tại sao cô lại làm thế ?
Tại sao cô lại làm thế?
Đột ngột tìm tôi có việc gì vậy ?
Đột ngột tìm tôi có việc gì vậy?
Tổng thống đã ra lệnh bắt giữ Yeon Gi Hoon
Ông chắc phải biết cho dù là bắt ông ta rồi thì chúng ta
cũng không có cách nào ngăn chặn sự việc này.
Ủy viên Yeon Gi Hoon sẽ không mở miệng đâu.
Tôi biết.
Nhưng mà , chúng ta cũng không có biện pháp nào tốt hơn.
Nhưng mà, chúng ta cũng không có biện pháp nào tốt hơn.
Chúng tôi đã biết tin tức là Kim Huyn Jun
làm mất dấu nhóm phần tử khủng bố rồi .
Nhìn từ bên ngoài , ông ta là người chịu trách
nhiệm đội chi viện cho hội đàm Nam Bắc.
Nhìn từ bên ngoài, ông ta là người chịu trách
Nếu như không mượn cớ phù hợp ,
chắc chắn rất khó bắt giữ được ông ta.
Nếu như không mượn cớ phù hợp,
Thế nên ,chúng tôi mới cần tới sự giúp đỡ của ông.
Thế nên, chúng tôi mới cần tới sự giúp đỡ của ông.
Kim Huyn Jun cũng biết sự việc này sao?
Chúng tôi không liên lạc được với cậu ta.
Đã không còn thời gian nữa.
Xin ông hãy giúp cho chúng tôi.
Là tôi.
Người của Phủ Nhà Xanh đã tới tìm Yeon Gi Hoon rồi
Lại còn nói tôi giúp đỡ họ bắt giữ Yeon Gi Hoon.
Ông cũng biết hiện giờ vẫn chưa phải là lúc mà.
Phủ Nhà Xanh đã biết được việc
cậu mất dấu nhóm khủng bố.
Hiện giờ đã không còn lý do gì ngăn cản họ nữa .
Tôi bây giờ sẽ qua đó ngay .
Anh tìm tôi àh ?
Anh tìm tôi à?
Chính phủ NamTriều Tiên đã xuất phát
đi bắt Ủy viên Yeon Gi Hoon rồi.
Chính phủ Nam Triều Tiên đã xuất phát
Sự việc này phải tiến hành trong im lặng.
Anh muốn đem Ủy viên Yeon Gi Hoon
giao cho Nam Triều Tiên sao ?
giao cho Nam Triều Tiên sao?
Mặc dù Ủy viên viên Yeon Gi Hoon
đã phạm tội phản ngịch.
Mặc dù Ủy viên Yeon Gi Hoon
đã phạm tội phản nghịch.
Nhưng chúng ta không thể giao nộp Ủy viên của
Hội đồng Ủy viên TW Đảng Lao Động cho Nam Triều Tiên được.
Yeon Gi Hoon đã không còn là người
của nước cộng hòa nữa rồi .
Nếu không , ông ta cũng đã không muốn hy sinh
sinh mệnh của bao nhiêu nhân dân như thế
Nếu không, ông ta cũng đã không muốn hy sinh
Ủy viên đang ở trong đó phải không?
Vâng.
- Ủy viên đang ở trong đó phải không?
- Vâng.
Đã xác nhận qua rồi.
Vì để tiêu diệt Kim Huyn Jun , mấy người
trong đội chúng tôi lưu lại đó đã bị sát hại rồi.
Vì để tiêu diệt Kim Huyn Jun, mấy người
Nếu như cậu sớm nghe theo chỉ thị của tôi
thì đã không xảy ra chuyện như thế này .
Tôi xin lỗi .
Tôi xin lỗi.
Ngày mai cậu nhất định phải đề cao cảnh giác.
Tôi biết rồi.
5h chiều ngày mai,
5 giờ chiều ngày mai,
Chờ sau khi cậu xác nhận xong bom nổ
chờ sau khi cậu xác nhận xong bom nổ,
Hãy thoát thân theo tuyến đưởng đã định trước.
hãy thoát thân theo tuyến đường đã định trước.
Vào đi.
Có chuyện gì?
Quốc Vụ viện trưởng Phủ Nhà Xanh tới thăm.
Jeong Huynh Jun?
Tại sao ông ta tới đây mà không báo trước?
Nói là có việc gấp , muốn gặp mặt
ông nói chuyện trực tiếp .
Nói là có việc gấp, muốn gặp mặt
Cậu muốn làm gì?
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nghĩ rất nhiều rồi.
Nhưng muốn nhân dân là vật hy sinh cho chiến
tranh Nam Bắc như thế này là không phù hợp.
Tôi vẫn luôn rất tin tưởng cậu.
Cậu lại tính dùng cách này để phản bội tôi hay sao?
So với sự phản bội của anh đối với tổ quốc
và nhân dân,thì sự phản bội của tôi không là gì.
và nhân dân, thì sự phản bội của tôi không là gì.
Cho dù cậu có làm thế này thì cũng
chẳng thay đổi được gì cả.
Khi trời vừa sáng,
Thì Seoul sẽ có nổ bom hạt nhân,
và lấy cái đó làm then chốt ,
và lấy cái đó làm then chốt,
nước cộng hòa sẽ chào đón một thế giới mới.
Bây giờ cho đến lúc trời sáng ,
vẫn còn một khoảng thời gian dài đấy.
Bây giờ cho đến lúc trời sáng,
Xin mời anh!
Đây chính là nguyên nhân để cậu
chĩa súng vào tôi phải không ?
chĩa súng vào tôi phải không?
Còn mạnh miệng cái gì mà tổ quốc với nhân dân.
Hóa ra là cậu vì Nam Triều Tiên và dã tâm
của chính mình nên mới bán đứng  tôi.
của chính mình nên mới bán đứng tôi.
Anh đã hiểu lầm rồi , Ủy viên.
Anh đã hiểu lầm rồi, Ủy viên.
Chúng tôi muốn mời anh đi một chuyến
Không phải vì anh là Ủy viên của  hội đồng Ủy viên TW
Đảng Lao Động mà bởi vì ông là thành phần của IRIS.
Không phải vì anh là Ủy viên của hội đồng Ủy viên TW
Đảng Lao Động mà bởi vì anh là thành phần của IRIS.
Đưa anh ta đi!
Cô vào trong đi.
Ngồi đi!
Tôi bây giờ,
Không còn hơi sức đâu
không còn hơi sức đâu
Để tiếp tục kỷ luật cô chỉ vì những
mâu thuẫn nào đó giữa chúng ta.
để tiếp tục kỷ luật cô chỉ vì những
Nếu như cô cứ tiếp tục bướng bỉnh như thế này,
tôi không còn cách nào để bảo vệ cô được nữa.
Từ trước tới giờ tôi chưa từng
yêu cầu ông bảo vệ cho tôi.
Seung Hee àh.
Seung Hee à.
IRIS là gì?
Nghe nói Cục trưởng và cả anh Sa Woo
đều là IRIS.
đều thuộc IRIS.
Rốt cuộc đó là cái gì , mà ông phải giết Huyn Jun?
Rốt cuộc đó là cái gì, mà ông phải giết Huyn Jun?
Là cái gì mà ông phản bội lại NSS và cả đất nước này?
Nếu đây là do Kim Huyn Jun nói với cô,
Thì đó chỉ là do một mình thằng đó bịa đặt ra thôi.
Không hề có thứ đó tồn tại.
Bất kể là cô nghe được gì từ đâu đó,
Thì người mà hiện giờ cô
thực sự nên tin tưởng , đó là tôi.
thực sự nên tin tưởng, đó là tôi.
Thế ý của cậu là Jin Sa Woo...
Anh biết là được rồi, không khéo thì
cả tôi cũng bị bắt đấy.
Bây giờ, tổ trưởng Choi Seung
Hee cũng đã bị bắt trở lại rồi.
Cả Choi Seung Hee nữa àh?
Cả Choi Seung Hee nữa à?
Ah.. Hiện giờ việc khủng bố bom nguyên
tử cũng khiến cho mẻ đầu sứt trán rồi.
Ah... Hiện giờ việc khủng bố bom nguyên
Trưởng phòng , tổ trưởng, đem bắt mấy người này
lại thì rốt cuộc là muốn làm cái gì chứ?
Trưởng phòng, tổ trưởng, đem bắt mấy người này
Anh đi đâu thế ạ?
Cậu nhớ giữ mồm giữ miệng đấy,
đửng có đi nói năng lung tung.
Đừng có đi nói năng lung tung.
Tất cả các nghi vấn của cô...
Thì cứ hỏi cho hết đi,
tôi sẽ trả lời tất cả.
Tôi không muốn nghe anh nói thêm gì nữa,
cũng không muốn tin anh thêm lần nào nữa.
Không được.
Tôi phải nói.
Tại sao?
Tại vì tất cả mọi chuyện điều vì cô mà ra.
Sỡ dĩ tôi đi đến bước này ,
đều là vì liên quan đến Choi Seung Hee cô.
Sỡ dĩ tôi đi đến bước này,
Rồi sao?
Thế nên anh mới truy sát Huyn
Jun ở Hungary phải không?
Tại sao không nói gì?
Sao anh không biện hộ gì đi chứ?
Bởi vì Huyn Jun...
So với việc chết bởi tay người khác
thì chẳng thà chết trong tay tôi.
Nói vậy là có ý gì?
Tôi không thể làm như vậy được?
Nếu cậu không thể làm
thì tôi sẽ phải tìm người khác.
Cậu ra bào Choi Seung Hee vào đây,
Cậu ra bảo Choi Seung Hee vào đây,
Tại sao cậu...
Nếu cậu là tôi...
Nếu tôi không làm,
thì sẽ do cô phải làm.
Bởi vì tôi không thể để em
phải tự tay giết chết người mình yêu.
Kể từ giây phút em đã vô tình
Bước vào trong trái tim tôi ,
Bước vào trong trái tim tôi,
Thì tôi luôn đứng ở bên bờ vực thẳm.
Bây giờ anh chạy đến nói với tôi những
lời này còn có ý nghĩa gì sao?
Thế thì sao?
Coi như là tôi hiểu được lóng anh đi,
cũng có thay đổi được gì không?
Coi như là tôi hiểu được lòng anh đi,
Cho dù Huyn Jun có tha thứ cho anh.
Tôi cũng sẽ tuyệt đối không tha thứ cho anh đâu.
Seung Hee à
Thế nào , mọi việc làm đến đâu rồi?
Thế nào, mọi việc làm đến đâu rồi?
Yeon Gi Hoon đã chết rồi.
Anh ta bị phục kích trong quá trình áp tải.
Anh bảo là phục kích sao?
Nghĩa là có người biết việc chúng ta
định bắt Yeon Gi Hoon hay sao?
Có lẽ như vậy.
Việc bắt Yeon Gi Hoon chỉ có anh và tôi,
thương lượng đưa ra quyết định , phải không?
thương lượng đưa ra quyết định, phải không?
Vậy sao có thể bị lộ ra ngoài được chứ?
Có lẽ kẻ địch đã thâm nhập sâu hơn
so với chúng ta tưởng tượng.
Tổng thống đang đợi anh.
Ủy viên Yeon Gi Hoon nói rằng
đến khi trời sáng thì bom hạt nhân sẽ nổ.
Chính biến quân sự của nước cộng hòa
cũng sẽ tiến hành theo kế hoạch.
Dù cho là bom hạt nhân phát nổ,
chúng ta cũng phải ngăn chặn chiến tranh.
Tôi sẽ đích thân gọi điện nói
chuyện với Ủy viên trưởng Kim
Tôi sẽ nói tất cả mọi việc để ông ấy có thể
nhanh chóng ngăn chặn chính biến quân sự.
Bây giờ anh hãy trở về phía Bắc ,hãy tận hết
khả năng để ngăn chặn trận chính biến này.
Bây giờ anh hãy trở về phía Bắc, hãy tận dụng
hết khả năng để ngăn chặn trận chính biến này.
Tôi cũng dự tính sẽ dốc hết sức lực mà tôi có thể .
Để ngăn cản cuộc đảo chính quân sự này ,
tôi phải quay về nước cộng hòa.
Để ngăn cản cuộc đảo chính quân sự này,
Nhưng cũng chỉ mình cậu là có thể ngăn chặn
được sự kiện khủng bố hạt nhân này thôi.
Tôi chẳng có cách gì để tìm thấy địa điểm của
quả bom cũng như manh mối của Kang Do Cheol.
Nếu trong những người có liên hệ với Kang Do Cheol,
phát hiện ra manh mối gì , xin hãy báo cho tôi ngay!
phát hiện ra manh mối gì, xin hãy báo cho tôi ngay!
Chào ngài.
Khi trời sáng , một nơi nào đó của Seoul
sẽ phát nổ bom hạt nhân.
Khi trời sáng, một nơi nào đó của Seoul
Nhưng mà tôi lại chẳng có năng lực gì cả,
thực là khiến người ta phiền lòng.
Bây giờ bỏ cuộc thì vẫn còn hơi sớm.
Không phải tôi muốn bỏ cuộc.
Người mà tôi có thể tin tưởng được
hiện giờ, chỉ có cậu mà thôi.
Đã xảy ra chuyện gì rồi phải không?
Đồng chí Yeon Gi Hoon đã qua đời rồi.
Vậy , chúng ta phải dừng lại
hành động tác chiến phải không?
Vậy, chúng ta phải dừng lại
Không.
Chúng ta sẽ tiến hành theo kế hoạch.
Địa điểm kích nổ bom hạt nhân
chính là ở Kwang Hwa Mun.
Buổi chiều , 5giờ , sẽ phát nổ.
Buổi chiều, 5 giờ, sẽ phát nổ.
Ai sẽ đi đặt bom?
Đã đặt xong rồi.
Hịện tại chắc chắn đã xuất phát
về hướng Kwang Hwa Mun rồi.
Hiện tại chắc chắn đã xuất phát
Là ý gì vậy?
Cho tôi biết cụ thể!
Bom hạt nhân hiện tại đang chuyển vào nội
thành Seoul trên tuyến xe buýt chạy quanh thành phố.
Đúng 5 giờ chiều nay , xe buýt sẽ dừng ở trạm
Nhà văn hóa Sejong Kwang Hwa Mun.
Đúng 5 giờ chiều nay, xe buýt sẽ dừng ở trạm
Đến lúc đó sẽ dùng thiết bị
điều khiển từ xa này kích hoạt bom .
điều khiển từ xa này kích hoạt bom.
Sau khi xác nhận bom nổ ,
chúng ta sẽ rút về hướng cảng Jung Bok.
Sau khi xác nhận bom nổ,
Tại đó sẽ lên tàu rời khỏi Nam Triều Tiên .
Vâng , Tôi Baek San nghe.
Vâng, Tôi Baek San nghe.
Vâng , tôi biết rồi.
Vâng, tôi biết rồi.
Tôi sẽ chuẩn bị.
Đến văn phòng tôi!
Các ngươi làm gì thế?
Đề nghị giữ trật tự!
- Các người làm gì thế?
- Đề nghị giữ trật tự!
Chúng tôi thuộc đội cảnh vệ Tổng thống.
Hy vọng các vị hỗ trợ chúng tôi.
Không còn thời gian nữa rồi.
Cậu cố gắng kéo dài thời gian ,
để cho Oh Sung Shik tiêu hủy hết tất cả tài liệu.
Cậu cố gắng kéo dài thời gian,
Chúng ta không thể buông tay thế này được,
hãy để tôi đi ngăn cản bọn họ .
hãy để tôi đi ngăn cản bọn họ.
Cậu nghe tôi nói đây!
Yeon Gi Hoon đã bị xử rồi.
Chúng ta sẽ bị bắt ngay bây giờ.
Việc này không cách nào ngăn cản cả.
Hiện giờ chúng ta chỉ có thể tin tưởng vào tổ chức,
làm theo sự chỉ đạo của thượng cấp.
Đã thu dọn xong toàn bộ.
Hủy hết tất cả cho tôi!
Chỉ cần cố gắng kéo dài thời gian là được.
không cần thiết phải hy sinh tính mạng vô ích.
Vâng.
Chúng ta sẽ ở đây cản họ.
- Chúng ta sẽ ở đây cản họ.
- Vâng.
Đã xác nhận cục trưởng đang ở trong văn phòng ,
các cậu đi tìm những người còn lại.
Đã xác nhận cục trưởng đang ở trong văn phòng,
Vâng.
Tôi là Yoo Kwang Ho,
hãy mở cửa mau đi!
Cục trưởng Beak!
Cho dù ông không mở cửa cũng chẳng
giải quyết được vấn đề đâu!
Ông hãy mau chóng mở cửa đi!
Đã tìm thấy rồi,
họ trên sân thượng.
Vâng.
Tôi biết rồi.
Làm nhanh lên!
Có cách nào để mở cửa không?
Ngoài việc mở cửa từ bên trong,
thì không có cách nào khác đâu ạ.
Vị này là chủ tịch Bảo an.
Trước khi giải quyết toàn bộ sự việc,
tôi sẽ tạm thời quản lý NSS.
Hy vọng anh có thể giúp đỡ tôi.
Vâng.
- Hy vọng anh có thể giúp đỡ tôi.
- Vâng.
Jin Sa Woo bây giờ đang ở đâu?
Anh ta đang ở trên sân thượng ,
đang đối phó với người bên cảnh vệ.
Anh ta đang ở trên sân thượng,
Hãy mau đầu hàng!
Chúng tôi sẽ không nhẫn nại nữa!
Đạn!
Đây là họp cuối cùng.
Đây là hộp cuối cùng.
Tổ trưởng.
Bên trên đã ra lệnh bắt giữ
cục trưởng và yếu viên Jin Sa Woo.
Tôi đây,
Đã tiêu hủy toàn bộ.
đã tiêu hủy toàn bộ.
Đầu hàng đi!
Vâng.
Đều đã bắt hết rồi ạ!
Kể từ bây giờ
Hủy chức vụ cục trưởng NSS của Baek San.
hủy chức vụ cục trưởng NSS của Baek San.
Đây là những vị trí mà họ đã đi qua dựa trên
thông tin được ghi lại của hệ thống dẫn đường.
Park Chul Young nói khi đó anh
ta đã mang sang 6 kg Uranium.
Điều đó tương đương với sức
công phá của 21 tấn TNT.
Vậy phạm vi bị ảnh hưởng trực tiếp
sau khi phát nổ sẽ là trong vòng 2km.
Nếu giả định nơi này là điểm kích nổ bom hat nhân.
Nếu giả định nơi này là điểm kích nổ bom hạt nhân.
Mục tiêu của họ không phải là để giết người,
mà mục đích là muốn gây ra chiến tranh.
Nếu như vậy , chắc chắn sẽ chọn một địa
điểm mang tính tiêu biểu để tiến hành.
Nếu như vậy, chắc chắn sẽ chọn một địa
Bố Seo Chul!
Đã định vị bom hạt nhân ở đâu?
Cho dù đại tướng bây giờ có nói hay
không nói cũng đều sẽ bị hành quyết.
Nhưng chúng tôi sẽ tha cho gia đình ông.
Tôi hỏi ông một lần nữa,
Bom hạt nhân đặt ở đâu?
Mẹ ơi!
Bố ơi!
Bây giờ đấn lượt con trai ông.
Bây giờ đến lượt con trai ông.
Ở đâu?
Dừng lại!
Mục tiêu là tòa nhà Liên Bang,
đại sứ quán Mỹ , và Phủ Nhà Xanh.
đại sứ quán Mỹ, và Phủ Nhà Xanh.
Phạm vi bán kính là 2km.
Vậy nơi mà ảnh hưởng tới 3 điểm trên,
Đồng thời vị trí lý tưởng để thức thi
Chỉ có 1.
Thế nào rồi?
Sao hả?
Tôi biết rồi.
Họ nói vị trí của bom hạt nhân là Kwang hwa Mun.
Họ nói vị trí của bom hạt nhân là Kwang Hwa Mun.
Bây giờ phải nhanh chóng di tản
Hãy tìm giúp tôi tài liệu chi tiết về bom.
Vâng , tôi biết rồi.
Vâng, tôi biết rồi.
Đã tìm ra vị trí rồi.
Là Kwang Hwa Mun.
Thế vị trí chính xác của quả bom?
Chúng ta không biết vị trí cụ thể và thời gian phát nổ.
Kwang Hwa Mun được xem là vị trí trọng yếu,
với tất cả văn phòng chính phủ tập trung tại đó.
Và cũng là nơi có rất nhiều người
Nếu không tìm được vị trí chính xác,
rất khó để tránh khỏi thảm họa này.
Nếu như là thiết bị dẫn nổ từ NSS,
Như vậy khẳng định họ sẽ dùng
biện pháp điều khiển kích nổ từ xa .
Nên chúng ta phải tiến hành làm
nhiễu sóng khu vực Kwang Hwa Mun.
Thiết bị kích nổ đấy được cài đặt thu tín hiệu vô hạn
thì có thể thu tín hiệu từ khắp nơi,
Từ điện thoại di động cho đến bộ đàm sóng ngắn.
Chúng ta nhất định phải cắt hết tất cả mọi tín hiệu.
Bọn chúng cũng có khả năng đã thay
đổi dùng cách khác kích nổ thì sao?
Chúng ta chỉ có thể hi vọng
bọn chúng không thay đổi gì.
Cắt hết sóng điện từ trong phạm vi
bán kính 4000m ở Kwang Hwa Mun.
Vâng.
Phải mất bao lâu?
khoảng 20 phút.
Tập trung làm nhanh lên!
Nhưng tin tìn báo này từ đâu đến vậy?
Nhưng tin tình báo này từ đâu đến vậy?
Chắc là Huyn Jun đã thông báo với Phủ Nhà Xanh.
Cô đi đâu đấy?
Còn 5 phút nữa.
Đã cắt hoàn toàn.
Phái đội vũ trang cùng với EOD qua đó ngay!
Tại sao lại không nổ?
Có phải xảy ra vấn đề gì ở đâu không?
Tuyệt đối là không thể.
Đúng , tôi đã kiểm tra qua mấy lần rồi.
Đúng, tôi đã kiểm tra qua mấy lần rồi.
Chúng ta sẽ tới Kwang Hwa Mun ,
trực tiếp cho kích nổ bom hạt nhân.
Chúng ta sẽ tới Kwang Hwa Mun,
Anh là muốn bắt chúng tôi cùng nhau đi chết sao?
Nếu như muốn trực tiếp kích nổ ,
thì chỉ có thể như vậy.
Nếu như muốn trực tiếp kích nổ,
Anh đang nói cái gì thế?
Chúng tôi tới đây không phải để chết.
Câm miệng và nghe tôi đây!
Nếu như dúng cái chết của chúng ta
có thể đổi lại nhiệm vụ thành công,
Nếu như dùng cái chết của chúng ta
Tổ quốc và nhân dân sẽ ghi nhớ tới chúng ta.
Tae Yung, Gwang Su, Chae Hyun,
Mấy người các cậu hãy ở lại,
nếu như chúng tôi thất bại ,hãy hành động!
nếu như chúng tôi thất bại, hãy hành động!
Tình hình hiện giờ thế nào rồi?
Sau khi biết bom hạt nhân tại Kwang Hwa Mun,
Chúng tôi đã làm nhiễu ngăn chặn
tất cả tín hiệu trong vùng phụ cận.
Ngăn chặn tín hiệu?
Có thể ngăn cản bom nổ sao?
Bom hạt nhân là do thiết bị vô tuyến khởi động.
Nếu quả bom ở trong vùng Kwang Hwa Mun
mà đã bị cắt tín hiệu ,
mà đã bị cắt tín hiệu,
Nó sẽ không nổ.
nó sẽ không nổ.
Đây là vị trí trùng lặp từ tất cả các địa điểm
mà chúng đã đi qua , dựa theo hệ thống dẫn đường.
mà chúng đã đi qua, dựa theo hệ thống dẫn đường.
Tôi chắc rằng mục tiêu đã được xác định xong từ lúc bắt đầu.
Nhiệm vụ của chúng ta là ngăn chặn
tiến hành hội đàm Bắc Nam sắp diễn ra.
Anh xem ngày của điểm này.
Ba ngày liên tiếp , ngày nào cũng đi qua chỗ này.
Ba ngày liên tiếp, ngày nào cũng đi qua chỗ này.
Đây là tại sao chứ?
Đi theo tôi!
Dừng xe!
Xin quý hành khách xuống xe ngay!
Xuống xe ngay!
Không có trong khoang hành lý.
Phụ đề Việt ngữ: krfilm.net.
Khớp lời thoại: sirius360
[hdvnbits.org] Sub. Team.
Typed: tulong999
[hdvnbits.org]
Hết tập 16.