Theo yêu cầu của phòng điều tra Nội các Nhật Bản
Hyun Jun ám sát thành công và chạy thoát
Thông qua hành động bắt cóc Yuki của VICK
Hyun Jun biết được tầm quan trọng từ chiếc dây chuyền
của Hong Seung Ryong và đã thu hồi lại
Mặt khác, trong tình thế khi NSS
hoàn toàn không nắm rõ
Tổng thống bí mật mời nhân vật trọng yếu
của Cục bảo vệ Bắc Hàn tới thăm
và tiến hành hội đàm
Hyun Jun và Sun Hwa thông qua
tài liệu của Hong Seung Ryong để lại,
Biết được tổ chức IRIS và đã phát hiện
Baek San là một trong số thành viên của nó
Hai người dự định mau chóng sang
Thượng Hải Trung Quốc gặp Park Chul Yong
Anh ngồi đi
Tập 9
Tôi luôn tin rằng cô sẽ quay về
thậm chí tôi còn đợi cô quay về.
Tôi tin cô và chờ cô!
Nhưng cô đã làm gì?
Cô đã quên mệnh lệnh của tôi rồi sao?
Là tôi đã nhờ cô ấy sắp xếp cho tôi gặp anh đấy.
Tôi cần sự giúp đỡ của anh.
Anh là kẻ đã ám sát đồng chí Chủ tịch
Ủy ban nhân dân nước cộng hòa
Giờ anh lại còn xin sự giúp đỡ
của người đảm nhiệm bảo vệ lúc đó… là tôi đây?
Anh cảm thấy nghe có lọt tai không?
Anh và tôi đều chỉ là những người
làm theo mệnh lệnh
Tôi chỉ là chấp hành mệnh lệnh
Mà anh cũng chỉ làm theo mệnh lệnh ngăn chặn tôi.
Nhưng khi kết thúc,
anh lại bị cách chức
Còn tôi bị bỏ rơi
Tôi phải báo thù với người đã lợi dụng tôi,
quay lưng bỏ rơi tôi
Anh muốn tôi phải tin anh thế nào?
Tôi chẳng có gì cả.
Kể cả người tôi yêu.
Tôi giờ chỉ còn lại cái mạng mỏng này thôi
Tôi giao tính mạng của tôi cho anh,
thế này đã đủ để anh tin tôi chưa?
(Trung Quốc - Tae Reon Hwang)
Tàu chuẩn bị xuất cảng,
hạ cờ ngay lập tức!
Tốt, 5 phút nữa xuất cảng
Thuyền trưởng thuyền viên, chuẩn bị!
Này!
Đến đây!
Người phụ trách của tàu này là ai?
Thuyền trưởng ở bên trên
Anh có chuyện gì vậy?
Có báo cáo xuất hiện bệnh truyền
nhiễm trong số thuyền viên
Sao ạ?
Nói với các thuyền viên,
trước khi kiểm tra kết thúc không được xuất cảng
Đều đến cả đấy chứ?
Vâng, đều đến cả
A, làm gì thế?
Về tài liệu liên quan đến việc
trang bị quân sự của hải ngoại,
Em đã chỉnh lý xong và gửi đến chỗ anh rồi
Anh kiểm tra xem nhé!
Ồ, được rồi
Vất vả cho cậu
Đúng rồi, chuyện phòng điều tra
Nội các Nhật Bản nhờ…
Kết quả đối chiếu thân phận
anh đã làm xong chưa ạ?
À chuyện đó ...Tôi xem một lát.
Thấy cũng không có liên quan gì với chúng ta
Tôi đã thông báo như vậy với họ rồi
Vâng, em biết rồi ạ
Ô, anh Hyun Jun!
Đây là anh Hyun Jun đúng không?
Là khi nào đấy ạ?
Ồ,
đây là lúc làm kiểm tra khi mới vào đấy
À,
nhưng mà anh giữ cái này hình như
không đúng lắm
Những ghi chép liên quan đến anh Hyun Jun
Chẳng phải đã bị xóa hết,
không thì cũng đã bị hủy hết rồi sao?
Nếu đội giám sát mà biết thì có chuyện lớn đấy
Ừ, đây chỉ là chút tư liệu giữ lại,
có hơi tiếc một chút
Cứ xóa vậy
Sao? cô còn có gì muốn nói với tôi sao?
À, nhân kỷ niệm đội trưởng Choi Seung Hee
quay trở lại, tôi định đến MT (Meeting Trip)
Ồ, vậy à?
Khi nào vậy?
Ngày kia ạ
Công việc của cô thời gian qua
đều do Jin Sa Woo giúp cô giải quyết đấy
Cô cứ bàn giao một số công việc
với Sa Woo thì được rồi
Vâng
Theo tôi thấy, sẽ xảy ra
chuyện lớn sớm đấy
Cô có thể quay lại, khiến tôi rất yên tâm
Có chuyện gì vậy ạ?
Có thể sẽ có một nhân vật quan trọng của Bắc Hàn đến
Cố không nghe cục trưởng nói gì sao?
Không ạ
Cũng phải. Gần đây tâm trạng của
cục trưởng có thể không được tốt lắm
Tại sao ạ?
Chuyện này ...
Các cô cậu cấp dưới không được biết
Chỉ cô biết là được rồi
Trước đây một tháng,
Có một đặc sứ Bắc Hàn đến đây
Gặp gỡ Tổng Thống
Nhưng trong toàn bộ sự việc,
chúng ta hoàn toàn bị đẩy ra ngoài
Đây là một chuyện chưa bao giờ
xảy ra trước đây kể từ khi tổ chức chúng ta thành lập
Nên bây giờ cục trưởng đã bắt đầu tình trạng căng thẳng
Dù nói thế nào, cô vừa về
Thì đã có rất nhiều việc chờ cô
Đi MT về rồi thì bắt đầu công việc ngay nhé!
Vâng ạ
Bộ phận trực thuộc, họ tên
Đội chống khủng bố NSS
Yếu viên Kim Hyun Jun
NSS là chỗ nào?
Tổ chức bí mật dưới Tổng Thống,
trực thuộc Quốc Chính Viện
Nhiệm vụ là ...
Vì hoạt động chống khủng bố,
thu thập tư liệu và phân tích
Và còn thực hiện tất cả các mệnh lệnh của cấp trên
Anh ám sát Nghị trưởng Yoon Sang Chul
Đấy là nhiệm vụ cuối cùng của tôi
Nhiệm vụ ám sát Nghị trưởng Yoon Sang Chul
Là do NSS chỉ đạo phải không?
Trả lời tôi
Tôi không biết
Lúc đó tôi đã cho rằng như vậy và thực hiện
Nhưng sau này tôi phát hiện hoàn toàn không phải thế
Mục đích đến tìm Park Chul Yong là...
Tôi cần có người giúp tôi thực hiện
kế hoạch báo thù
Đối tượng báo thù là ...
Baek San
Phó cục trưởng NSS
Và còn Đại Hàn Dân Quốc
đã bỏ rơi tôi sau khi đã lợi dụng tôi
Tuy anh đã thông qua giai đoạn kiểm tra đầu tiên
Nhưng tôi vẫn chưa thể tin được anh
Bây giờ mới thật sự bắt đầu
Nếu anh có thể qua được tất cả các lần kiểm tra
Khiến tôi hoàn toàn tin tưởng
Khi đó tôi sẽ giúp anh
Đây là những điều cục bảo vệ chúng tôi có được
Yếu viên màu đen Cục Bảo vệ Chính phủ Nam Hàn,
Anh hãy xử lý gọn anh ta
Làm hay không?
Sẽ đến ngay
Anh đến kho kéo vài thuyền viên ra đây
Có chuyện gì vậy?
Chúng ta cập cảng cần vài thuyền viên giúp đỡ
Loại bỏ chưa có gia đình
Chọn lựa vài người đã kết hôn,
thêm vào một đám trẻ con
Sao?
Các anh cứ theo kế hoạch chờ ở đó, tàu sắp đến rồi
Mọi thứ đã sẵn sàng chưa?
Chuẩn bị xong rồi.
Thế thì cập cảng.
Tôi biết rồi ạ.
(Cảng Gamcheon - Busan)
- Chào ông ạ
- A,
vất vả cho các vị
Tàu cập cảng tối hôm qua đều nói
là không bắt được cá gì cả
Thành quả của các vị thế nào hả?
Thực ra cũng không có bao nhiêu
À, vậy à?
Hãy vào trong đi
Các anh không có gì khác cần khai báo chứ?
Ngoại tệ, vàng bạc, nước hoa những dược phẩm thần kinh...?
Không có ạ
Vậy hãy vào kho xem thế nào
Ôi chao, vất vả rồi
Không có gì khác thường ạ
Các vị vất vả rồi
Kéo lên trên đi
Ok đến kho xem một lát
Nhân tiện xem ở đây nhé
À, ở đây tại sao lại trống thế?
Chẳng phải vừa rồi nói với các anh sao
Tình hình ở đây không tốt, không có cá gì cả mà
Tsk, tsk, tsk. Thế phải làm sao chứ
Làm sao chỉ có vài thuyền viên thế này
Chắc là con tàu này mà
Cậu ấy là Ahn Gi Nam
Chiến hữu hải quân của tôi thời trước
Anh ta nói là con tàu này mà
Tại sao lại không thấy anh ta chứ
Ahn Gi Nam à?
- Phải, con tàu này đúng không?
- Vâng Vâng
Khi anh ta vừa lên tàu này,
thì không được khỏe lắm, sốt đến 40 độ
Bây giờ đang nằm trong bệnh viện trên đường đi rồi
Thật vậy à?
Cậu ấy không sao chứ?
Chắc không có việc gì ạ
Không có gì khác thường
Các anh chuẩn bị dỡ hàng đi
Vâng ạ
Hiệu Bo Go SL
- Đã kiểm tra xong
- Bắt đầu chuẩn bị dỡ hàng
Vất vả cho anh
Các vị vất vả rồi
Xóa dữ liệu CCTV hoàn tất
Ok
Chào anh
À, vâng
Anh muốn chọn sính lễ kết hôn ạ?
À, không phải, không phải thế
Tôi muốn chọn một chiếc mà khi cô ấy nhận
Cô ấy không cảm thấy có gánh nặng
Là muốn bày tỏ phải không ạ
Vâng
Chắc anh biết kích cỡ của bạn gái chứ?
Sao ạ?
Ý tôi là kích thước của nhẫn ý
À, vâng.
Tôi cũng không rõ lắm
Vậy chiếc này thế nào?
Đây là dây chuyền có thể làm
cho duyên trời định thành hiện thực
Oa, thời tiết đẹp thật!
I don't care e e e e e e.
- I don't care e e e e e e.
Hiện giờ đã không sao rồi chứ?
Không phải vì tớ cảm thấy hạnh phúc mà cười
Không phải nói rằng, cứ cười vui vẻ
thì cảm nhận được hạnh phúc sao?
Thời gian đó của tớ có phải đã làm
cho cuộc sống của cậu bị ảnh hưởng?
Chỉ cần cậu không sao
Dù cậu có cáu kỉnh tới đâu thì tớ cũng chịu được
Bất kể lúc nào, muốn nổi nóng,
muốn cáu giận, thậm chí chửi thề... tùy cậu
Mình đâu có cáu kỉnh.
Chỉ đừng tiếp tục khóc nữa
Cái đó ngay cả tớ cũng có lúc không ngăn nổi...
- Đừng có làm tiếp nữa, nhanh vào đây ăn đi!
- Vâng thịt đây
Cậu có chỗ nào không khỏe sao?
Sắc mặt sao kém vậy?
Cậu nhóc này!
Lúc nào cũng hăm he vị trí của tổ trưởng
Giờ thì Seung Hee quay về rồi
Có phải cảm thấy kích động không?
- Này...
- Trưởng phòng Hwang nhìn đúng thật thấu đáo!
- Vị trí tổ trưởng này...
nhưng đây cũng chỉ xem như chuyện đùa thôi
Aissh...
Rõ rằng là muốn nói đùa mà
Này, sao giờ mới tới vậy?
Chúng tôi đã tới muộn rồi.
Tổ trưởng!
Muộn gì đâu,
Cái này là cái gì vậy?
- Mang cái gì đến thế không biết
- Ồ, Seung Hee, cô tới rồi à?
Vâng
Rượu này là không được rồi.
- Cô bây giờ phải pha rượu cho mọi người
- Vâng.
Ây da, chán quá
Lung tung quá
- Chú không sao chứ?
- À... tôi muốn chết ...
- Nào.
- Tôi thấy không ổn rồi
Chán đời
Ồ
Thật là lợi hại
chia cho mọi người đi!
- Vâng.
- Tôi không sao
Tôi tuyên bố Choi Seung Hee chính thức quay lại.
Cô rốt cuộc là muốn tuyên bố bao nhiều lần đây chứ?
Cái đó... cái đó...
Jang Joong Min
Còn nữa cô Choi Seung Hee
Đều là cùng trong tổ chức của chúng ta,
thêm cả cái cô gái sắp già kia
Hy vọng cả hai người đều có thể
nhanh nhanh tìm được nhà chồng sớm...
Nào... chúng ta cạn ly!
Cạn ly... cạn ly!
Pha rượu thì vẫn do Seung Hee làm là nhất!
Đúng vậy
Ừ, đúng là như vậy!
- Oh...
- Cho tôi một ly đi
tôi cũng muốn
Cô có thể không từ chức nữa
Nếu không chúng tôi phải đi đâu uống thứ này chứ?
Sau này tôi sẽ thường xuyên pha cho
Pha cho tôi thêm một ly đi
Tôi cũng vậy
- Nào...
- Tôi cũng vậy
Một!
Hai!
- Ba!
Trao đổi rượu!
Hôn nhau đi!
Hay quá
Lượt thứ hai
Một!
- Hai!
Trao đổi rượu!
Hôn nhau đi!
- Hôn nhau đi!
Dừng lại!
Này này
Tôi nói cái này thật là không công bằng mà
Cùng với con gái nâng rượu, quàng tay
nhau uống rượu, hôn một cái... thật là quá tốt
Tôi thì tính thế nào đây?
Này
Trưởng phòng
Tôi tới chịu phạt với chú đây!
Thôi xin!
- Này Mi Young à
- Dạ?
Lên hát một bài đi!
Hát đi!
Tối hôm nay có chút phiền não
Sẽ đổi tông không khí cho quý vị
Nếu nói rằng tôi đang đau khổ
Thì có lẽ sẽ thật đau
Thì có lẽ nước mắt sẽ rơi
Cứ cười lên
Thế nhưng mọi người sẽ lại hỏi sao tôi lại khóc
Tôi không còn trái tim
Vì thế tôi không còn có thể đau khổ
Mỗi ngày tôi lại tự nói với mình
Hãy bỏ đi những kí ức
Dù như vậy nước mắt vẫn cứ rơi
Nên nói rằng tôi đang đau khổ
Thì có lẽ sẽ thật đau
Thì có lẽ nước mắt sẽ rơi
Dừng đi, dừng đi!
Cứ cười lên
Này, Mi Jeong!
Thế nhưng mọi người sẽ lại hỏi sao tôi lại khóc
Dừng lại đi, dừng lại đi!
May quá, dừng lại rồi
Đêm xuống bắt đầu lạnh rồi
- Ồ, vậy để tôi khoác áo cho cô
- Không cần đâu, không sao mà
Cảm ơn anh
Chuyện gì?
Không có gì
Thì chỉ là cảm thấy cần cảm ơn anh thôi
Tuy rằng cười đó, nhưng vẫn là cảm thấy rất đau khổ
Nhưng khi nhìn thấy anh, tôi cảm thấy tốt hơn nhiều
Anh sẽ mãi là bạn của tôi, phải không?
Cuối cùng cũng đã đi tới bước này rồi
Anh vẫn ổn chứ?
Này, đợi khi bắt đầu tác chiến rồi
Cầu mong sẽ không phải đứng ngay phía trước thằng kia nữa
Nói không chừng, lúc nào đó sẽ có viên đạn phi qua đây
Tính phản bội lâu ngày cũng sẽ dưỡng thành thói quen
Anh thử phát ngôn thêm lần nữa xem?
Con nhỏ này càng cần phải đề phòng hơn
Cô ta cũng đã có chiến tích phản bội đồng nghiệp
Thằng khốn này!
Con mụ này, điên rồi sao?
Nếu không muốn chết thì tốt nhất
hãy kiểm tra lại các trang thiết bị đi
Dừng tay!
Từ bây giờ trở đi, tôi không cho phép
Bất cứ mâu thuẫn nào tương tự
Mỗi người hãy tự làm việc của mình đi!
- Anh ... không sao chứ?
- Tôi muốn bản thân tỉnh lại một lát
Đừng có phí tâm sức vì tôi thêm nữa!
Tổ trưởng!
Đây là cảnh báo đỏ
Hãy nhanh tới phòng hội nghị đi!
Yếu viên màu đen Quốc Chính Viện đã bị giết hại tại
Thượng Hải trong quá trình điều tra nguyên nhân tử vong
Các nguồn gốc tình báo đưa tới thì không giống nhau
Nhưng mà, nội dung lại khác biệt không mấy
Đó là kế hoạch hành động khủng bố Hàn Quốc trên quy mô lớn
Hiện giờ chúng ta vẫn chưa
nắm được trong tay địa điểm thời gian cụ thể
Cô Seung Hee và Jang Joong Min
hãy tiếp xúc với các cơ quan chính phủ hải ngoại
thu thập tư liệu tình báo càng nhiều càng tốt
Sawoo. Có người báo án, một chiếc tàu
đánh cá nhập cảng từ cảng Busan,
đã bị nhóm phần tử vũ trang chiếm lĩnh
Tất cả tài liệu đều bị cắt bỏ sao?
Vâng chúng ta đã xác nhận qua
với tất cả CCTV của các bến cảng
Không có gì lưu lại hết
Chỗ đó đã xem qua chưa?
Hãy xem cái này một lát
Oa, USB Thập tự giá
Có một văn kiện mở không ra
Hình như có mật mã đặc biệt nào đó
Mật mã 4KB
Cái này ở đây không thể nào mở được
Phải có phần mềm chuyên dụng
Còn phải có các hệ thống hỗ trợ khác
Dù thế nào cũng phải tìm cho ra chuyên gia giải mật mã cấp thế giới
Nếu không thì cấp cao của NSS chắc cũng không vấn đề gì
Nhưng cái này là gì thế?
Tôi biết vì chuyện khách từ Bắc Hàn đến lần trước
Mà tâm trạng của ông không được tốt lắm
Cuối cùng là chuyện gì lại khiến tôi
đến cả NSS cũng không được nói cho biết?
Và rốt cuộc vì sao mà tôi phải làm thế?
Nhất định ông rất muốn biết phải không?
Bắc Hàn đề nghị phục hồi hội đàm song phương và
tôi muốn đề xuất phương án thống nhất bán đảo Triều Tiên
Bây giờ có vẻ đã như mọi người mong muốn,
vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của Cục trưởng
Tôi muốn nghe từ ngài tại sao lại
loại trừ NSS ra khỏi kế hoạch?
Nói thật tôi không tín nhiệm NSS 100%
Vì tôi cảm thấy các ông thu thập
quá nhiều tin tình báo
Rất có khả năng dùng vào những
việc khác nhưng tôi đã quyết tâm
Nên cuối cùng tôi kết luận là
Tôi cần kinh nghiệm và năng lực
thu thập tin tình báo của NSS
Đây là tôi giả định sẽ tổ chức hội đàm song phương
Lập phương án bảo vệ cụ thể
Và còn đưa ra phương án tình báo
Tôi đã làm việc cho NSS hơn 20 năm
Nếu không phải là rất mạo muội
thì tôi cũng có chuyện muốn nhờ Ngài
Tôi hi vọng Ngài có thể
đối với lý do tồn tại của NSS mà suy nghĩ lại thêm
Tổng thống, Ngài ngày đêm suy nghĩ kế sách cho đất nước
Giúp Ngài xử lý bất kỳ trở ngại
và phiền phức, giúp Ngài đạt thành ý nguyện
Đây là nhiệm vụ của chúng tôi
Cũng là giá trị của sự tồn tại của chúng tôi
Vũ khí bí mật của Tổng Thống là hạt nhân
Ý cô là gì?
Nếu Bắc Hàn không từ bỏ vũ khí hạt nhân
Thì Nam Hàn cũng phải chuẩn bị trang bị hạt nhân
Tổng thống Park Cheong In nhiệm kỳ trước khi còn đăng nhiệm
đã từng giúp đỡ dự án khai thác hạt nhân
Khi đó tiến hành đến mức độ nào?
Theo tôi được biết, vũ khí hạt nhân đã đi vào giai đoạn hoàn thành
Đây là sự thực phải không?
Theo tôi biết thì là như vậy ạ
Bây giờ ở đâu?
Kỹ thuật chế tạo vũ khí hạt nhân đã đi vào giai đoạn hoàn thành đấy?
Cho dù từ bỏ rồi thì cũng không thể
đến cả kỹ thuật ấy cũng không còn nhìn thấy nữa đúng không?
Cô với cục trưởng Baek đã quen nhau trước đây à?
Không quen ạ
Sao tôi cứ cảm thấy hình như hai người có quen biết nhau ấy
Đồng chí chủ tịch chấp nhận lời đề nghị của Nam Triều Tiên
Hai bên sắp mở hội đàm
Không còn thời gian nữa
Bây giờ chuyện anh lên kế hoạch thế nào rồi?
Đã bắt đầu rồi ạ
Anh không cần quá lo ạ
Về vấn đề cảnh vệ cho Hội đàm song phương ấy
Nghe nói phía chúng ta cử đoàn cảnh vệ sang Nam Triều Tiên
Anh hãy cho tôi cùng tham gia vào đoàn cảnh vệ ấy
Hai ngày sau bắt đầu tác chiến.
Bây giờ bắt đầu chuẩn bị lần cuối
Dae Seon, Jing Hwa
Các cô cậu phụ trách chỗ sảnh hội nghị
Vâng
Gwang Sik cậu hoàn tất những việc linh tinh
Bây giờ còn tôi ở bên cảnh vệ hôm nay sẽ hoàn tất
Xin anh đừng lo
Sun Hwa và anh bạn đó thu thập các tuyến đường VIP ra vào
Vâng
Tốt
Bắt đầu đi
Chúng ta đi đâu thế?
Nếu là hệ thống của NSS nhất định
có thể tìm ra những thứ chúng ta không tìm ra
Hệ thống website của NSS chúng ta
làm sao mới có thể tiếp xúc được?
Đây là đâu vậy?
Đây là ngôi nhà tôi đã từng sống
Cậu đã đi đâu vậy?
Hyun Jun à!
Mình đã giúp cậu cơ mà.
Cậu thì biết cái gì chứ. Họ yêu cầu như thế cơ mà.
Đi nhanh lên!
Xin lỗi.
Là mệnh lệnh!
Sao vậy?
Đội trưởng
Ừ.
Tiền bối Sa Woo bây giờ đang xuống Busan phải không?
Ừ, tôi vừa mới gọi điện mà.
Sao vậy?
Là ai nhỉ? Người đang ở nhà tiền bối Sa Woo
Có cái gì đó không ổn.
Người đó đang tìm kiếm cái gì đó
trên mạng chủ của chúng ta.
Hình như là họ đã phát hiện ra.
Để tôi thử thâm nhập vào.
Mày là ai vậy?
Để xem mặt thử xem nào?
Làm thế nào đây ạ?
- Liên lạc với đội bảo an
- Vâng.
Đội bảo an phải không?
Họ đã biết là chúng ta thâm nhập vào.
- Không biết chừng họ đang trên đường tới đây
- Tiếp tục đi!
Không được rồi. Để lần sau đi!
Không còn cơ hội nào khác đâu!
Tình hình hiện tại?
Vẫn đang thâm nhập. Hiện vẫn còn trong nhà.
Những thư mục chưa thể mở được, không phải là những file
thông thường mà là những file đã được mã hóa.
NSS300300-1
Đây là những file tối mật nhất của NSS đã được mã hóa.
Những thông tin đó chỉ có một vài người có quyền tiếp xúc.
Cái đó chắc chắn là để bảo vệ Phó cục trưởng Beak San.
Số lượng hàng hóa được cho phép nhập vào năm ngoái là 260 vụ
Trong đó, không có vụ nào bị bắt
tại cảng Haedang, trong những kho hàng lạnh cả
Tại sao lại chú tâm vào mấy con cá đó quá như vậy?
Chúng ta đi bắt khủng bố, chứ không phải là đi bắt mấy con cá.
Trong lời khai của các nhân chứng mà chúng ta có được,
Trong những con cá có giấu cái gì đó
Chúng tôi đang điều tra xem đó có phải là
cách thức vận chuyển của những tên khủng bố không.
Vậy những lô cá nhập cảng Haedang
thì biến đi đâu hả?
Có 2 khả năng có thể xảy ra
Hoặc là sử dụng những thùng lạnh không được đăng ký,
Hoặc là nằm trong số hàng chưa được kiểm tra
Và có thể là đã được đưa ra ngoài.
Thế những tên khủng bố thì sao?
Chúng tôi đã điều tra ra, chúng dùng hộ chiếu giả để nhập cảnh.
Chúng tôi đang cho kiểm tra lại từng người đã nhập cảnh.
Điều này có thể sẽ mất thời gian một chút.
Điều tôi nhờ, cô đã làm xong chưa?
Xong thì xong rồi
nhưng có một số hạn chế vì hình ảnh không rõ nét.
Cái gì vậy?
Là đoạn CCTV quay lại những kẻ tình nghi.
Không phải đã nói là những đoạn
quay của hệ thống bảo an đã bị xóa sạch rồi sao?
Đó là hệ thống CCTV cá nhân do nhà hàng tự lắp đặt
Nên không nằm ở phòng điện tử
mà hiện phòng lưu trữ băng hình vẫn còn
Mọi người xem đi!
Không thể nhìn rõ người nào bằng cái này
Không thể tạo hình ảnh nhận diện được.
Được rồi
Dù bằng cách nào
cố gắng nhận diện những kẻ tình nghi
Và tiến hành kiểm tra tất cả những thùng lạnh có mặt tại cảng.
Việc kiểm tra những người nhập cảnh bao giờ thì hoàn thành?
À, vâng
có lẽ mất khoảng 20 giờ.
Hãy hoàn thành trong vòng 12 giờ!
Những kẻ tình nghi là khủng bố
Tại sao lại vào dự định làm gì
và định đi đâu
Tìm tất cả những gì có thể tìm được!
Rõ chưa hả?
Làm gì vậy?
Mau làm đi!
À, cậu đây rồi
Gặp...gặp tôi chút!
Về việc phân tích chỉ số cơ thể
trước đây cậu đã từng chụp
Cái đó.. tôi đã xem kỹ lại
Không biết là có thể nói được không
Là gì vậy?
Ừm...
Cái này, toàn bộ là suy nghĩ của cá nhân tôi
Dù... dù thế nào thì..
không biết chừng đó chính là Hyun Jun!
Hyun Jun.
Có phải vừa nói là anh Hyun Jun không ạ?
Hai người nhìn thì sẽ hiểu
Cái này không thể nhìn rõ là ai được
Cái này là hệ thống do phòng khoa học của chúng ta làm ra
Là chương trình dựa vào hình dạng
Để nhận dạng người tôi đã thử với đoạn băng ghi hình
Trong đó kết quả trên 74% hiện ra
Chính là Kim Hyun Jun!
Tất nhiên mọi thứ không hoàn toàn giống hết với Kim Hyun Jun
Nhưng có vẻ như hệ thống này vẫn còn một số lỗi nào đó...
Những người cùng hình dáng
không phải là có thể có rất nhiều sao?
Tất nhiên!
Nhưng nhận dạng chính là chỉ đích xác
Có thể là gần giống nhưng
không thể tồn tại người có cùng nhận dạng được.
Nếu chỉ dựa vào 74% mà khẳng định là Hyun Jun thì là không thể.
Sự thật về cái chết của Hyun Jun bên phía Hungary
đã khẳng định và cho kết thúc điều tra vụ việc
Ừ, đúng vậy
Đúng là như vậy
Ở đây việc mất Hyun Jun có rất nhiều người đau khổ
Bây giờ trưởng phòng cũng nên thôi hi vọng
Tôi hiểu rồi.
Tôi xin lỗi
Tôi đã nói quá nhiều điều vô ích khiến cô không vui như vậy
Không có đâu ạ
Tuy không thực tế lắm
Nhưng tôi vẫn là cảm thấy cậu ta vẫn còn sống
Cháu đã tưởng tượng hàng trăm hàng vạn lần rồi
Thôi, chúng ta đừng nói chuyện này nữa
Nào!
Gì vậy?
Không, không có gì
Tôi xong rồi
Hình ảnh tất cả các kiến trúc đường ra vào của VIP
Hình ảnh mô phỏng sự mai phục của cảnh sát.
Thế này có thể không?
Vất vả cho cậu
Bắt đầu tác chiến
Uranium đã làm giàu đã chuẩn bị xong
Còn lâu hơn cả dự liệu
Anh có thể mở ra xem đã xử lý xong việc chống phóng xạ
Thậm chí nó có thể tránh được thiết bị dò tìm và đo lường độ phóng xạ
Được làm rất hoàn hảo vận chuyển
về phía nam chắc chắn không có vấn đề gì
Tư liệu Cục trưởng cần đây ạ
Vất vả cho cậu.
Cậu đi đi
Cục trưởng
Tôi có chuyện cần nói với ông
Gì thế?
Cục trưởng
Tôi tìm ra rồi
Trong số xe thông quan tại cảng,
tìm thấy một chiếc xe hàng chưa đăng ký
Sau đó đã đến vùng phụ cận Cheong Nam.
Rồi sau đó?
Sau đó thì CCTV đã ghi lại được
hình ảnh bọn họ lên núi vừa tìm thấy
Một tuần trước họ đã bắt đầu đóng quân tại một kho bỏ phế
Nhanh lên, điều động đội vũ trang
Vâng
Tổ 2
Hoàn tất chuẩn bị đột nhập
Tổ 3
Đột nhập!
Phụ đề Việt ngữ: krfilm.net
Typed: bihhan
[hdvnbits.org]