Chul Young bị Hyun Jun bắt nhằm ngăn chặn bùng nổ chiến tranh
quyết tâm giúp đỡ Hyun Jun
Seon Hwa và Hyun Jun tình cờ gặp được Seung Hee
tại địa điểm cài đặt bom
với sự giúp đỡ của Seung Hee tránh được sự truy kích của Sa Woo
chạy trốn thành công
Đừng đến gần
Tại sao anh trở nên như vậy
Thư ký Jeong với sự giúp đỡ của Chul Young
bắt được Yeon Gi Hoon
nhưng Yeon Gi Hoon lại bị ám sát bởi 1 kế hoạch khác
Jo Myung Ho để tìm ra bom hạt nhân
ra lệnh truy bắt Baek San và Sa Woo
Bom hạt nhân đã định vị cài đặt ở đâu?
Với sự giúp đỡ của Chul Young,
Seon Hwa và Hyun Jun biết được
mục tiêu hành động của bọn khủng bố hạt nhân
chính là Kwang Hwa Mun
Tập 17
Liên kết tất cả những dữ liệu được
ghi lại trong hệ thống dẫn đường
Liên kết tất cả những nơi đã đi qua thì ra được thế này
Kwang Hwa Mun, Deoksukung,
Chợ NamDaemun, Trạm Seoul
USO,
Trạm Yong San
bảo tàng Quốc lập Trung ương
Bảo tàng kỷ niệm chiến tranh, căn cứ quân sự Mỹ Yong San...
Kwang Hwa Mun.
Đi theo tôi!
Cô đi xem khu vực hành lý, bên kia!
Hành lý!
Tôi cần mọi người xuống xe ngay lập tức
Xuống xe ngay!
Không có trong khoang hành lý
Chạy mau!
Tin tức khẩn cấp
Đúng lúc này, quảng trường Kwang Hwa Mun
trận đấu súng trực tiếp đang diễn ra
nhiều loạt súng đã vang lên
nhiều người đã chết...
Tiếng súng vẫn tiếp tục
và lực lượng cảnh sát vẫn chưa có mặt
số tử vong không ngừng gia tăng.
Ngoài ra, xung quanh Kwang Hwa Mun đang bị mất tín hiệu hoàn toàn
và nguyên nhân vẫn chưa rõ
Tuy nhiên
Chúng ta...
cũng hãy đến Kwang Hwa Mun.
Đây là tình hình thực tế
Tôi muốn đồng sinh cộng tử với anh
Thủ lĩnh, tôi cũng thế
Nằm xuống!
Hwang Soo!
Nấp mau lên!
Tôi sẽ bắn yểm trợ, các cô hãy chạy đi
Các cô hãy nghe tôi!
Chạy!
Mau lên!
Cho nhân dân...
Triều Tiên...
Tổng thống đã đến.
Tôi chắc rằng mọi người rất sửng sốt
bởi sự kiện Kwang Hwa Mun
và có rất nhiều nghi ngờ.
Tôi sẽ nói cho mọi người
tất cả những điều cần nói
Những ai liên quan trong chuyện này?
Bọn họ là...
nhân viên trực thuộc bộ tác chiến
của Đảng Lao Động Bắc Hàn
Họ đã lên kế hoạch
gây nổ bom tại Kwang Hwa Mun,
Nhưng cơ quan tình báo của chúng ta
đã phát hiện và ngăn chặn
đồng thời tiêu diệt tất cả các phần tử khủng bố
Nếu đặc vụ của Bắc Hàn
dự định cho nổ bom tại trung tâm thủ đô Seoul
thế chúng ta không phải nên
thực hiện biện pháp tự vệ trước nhất sao?
Chúng ta vẫn chưa biết các phần tử khủng bố
có phải là thành viên của Đảng Lao Động Bắc Hàn hay không?
nhưng chúng ta có thể khẳng định,
đây không phải là ý của Ủy viên trưởng Bắc Hàn
Các phần tử khủng bố gây ra khủng hoảng
với ý đồ lấy đó để khơi mào một cuộc chiến tranh
Dự định thật của chúng là sẽ tạo ra
một cuộc chính biến quân sự ở miền Bắc
ngay thời điểm quả bom ở Seoul phát nổ.
Tôi đã lên kế hoạch hội đàm với miền Bắc
và để chắc chắn cuộc gặp mặt lần này thành công
tôi chỉ có thể bí mật thực hiện tất cả những điều này
Hy vọng mọi người có thể thông cảm
Xảy ra chuyện như thế này
Hội đàm liên Triều còn có thể tiến hành bình thường được sao?
Phải
Tuy có hơi muộn so với kế hoạch
Nhưng tôi nhất định sẽ tiến hành
hội đàm với Bắc Hàn thành công
Đúng vậy, phải tiến hành.
Tôi đây.
Tổng thống vẫn giữ nguyên ý định
Vâng.
Ông ta vẫn muốn tiếp tục hội đỉnh liên Triều
NSS sau sự kiện lần này
đã mất đi sự tín nhiệm của chính phủ
đối với cơ quan tình báo quốc gia
Đến cả những chức năng vốn có cũng không còn nữa
Tổng thống
luôn rất lo lắng về điều này
Đồng thời cấp thiết yêu cầu NSS
có thể quay về đúng quỹ đạo
là cơ quan tình báo
cũng như sự mục rữa đến tận trung tâm.
Nhân viên NSS, kẻ mà đã trở thành
kẻ phản quốc
kẻ mà đã không thể
ngăn chặn các phần tử khủng bố, mà ngược lại
đã hậu thuẫn cho chúng...
Tôi tuyệt đối
không chấp nhận điều này
Chúng ta sẽ mạnh tay cắt đi vết thương đang ung mủ
Và tất cả những ai đi ngược lại tổ chức
Cũng sẽ bị loại bỏ.
Mọi người đi làm việc đi.
Hắn ta là gì mà dám ăn to nói lớn?
Đến ngay cục trưởng cũng có thể là kẻ phản bội
Ông ta có gì mà không thể làm chứ
Không phải sao?
tôi nói gì sai à?
Mọi thứ anh nói
không có gì sai cả
Anh biết không
vốn dĩ đúng là nước chảy đá mòn mà
Ngày ngày chúng ta chỉ biết đi theo lối cũ
Ý anh tức là chúng tôi là thứ nước bỏ đi sao?
Tôi thấy cậu đã bắt đầu chọn cây mà làm tổ rồi đấy
Trong mắt cậu hắn ta có vẻ là cái cây rất chắc chắn rồi đấy
Nhưng trong mắt tôi
ông ta chỉ là cái cây già cỗi mục nát thôi
Cậu...
Cái cành mỏng cậu đây, không chừng
cũng sẽ gãy vào một lúc nào đó
Cậu phải cẩn thận đấy nhé!
Ôi trời
tôi chống rồi đây
Thật là ...
Mình điên mất
Ôi trời, cứ chuyện này đến chuyện nọ.
Tôi đây
Gì?
Được rồi.
Chúng ta biết được Hyun Jun bị giam ở đâu rồi
Ở đâu vậy ạ?
Quốc Chính Viện
Cục trưởng Baek San và Jin Sa Woo
đều đang bị điều tra ở đó
Tôi có thể
đi gặp Hyun Jun không?
Cứ đợi đã
Phía Phủ Nhà Xanh
luôn quan tâm tới Hyun Jun,
chúng ta sẽ sớm biết kết quả thôi
Điều tra IRIS thế nào rồi?
Không chỉ là phía Phủ Nhà Xanh
Nếu muốn loại bỏ hết gốc rễ của nội bộ
tổ chức IRIS đang ẩn trong chính phủ
chúng ta cần thông tin từ Baek San
nhưng chuyện đó thì không đơn giản ạ
Rốt cuộc IRIS là 1 tổ chức như thế nào,
nó to lớn đến mức nào,
chúng ta vẫn chưa hề biết rõ.
Nếu không tìm ra được người đứng đằng sau Baek San,
thì âm mưu của chúng sẽ vẫn tiếp tục
Nhất định phải điều tra ra
Vâng.
Kim Hyun Jun ở đâu?
Đang bị điều tra ở Quốc Chính Viện
Sau khi ám sát Ủy viên trưởng Yoon Sung Chul,
và tẩu thoát khỏi Hungary,
đi qua Nga, rồi tới Nhật Bản
gặp Kim Seon Hwa ở Akita - Nhật Bản
thông qua cô ta, cậu đã gặp phần tử Park Chul Young ở Thượng Hải
Đúng vậy chứ
Phải
Biết rõ họ là nhân viên của Bắc Hàn
Biết rõ bọn họ như vậy
nhưng anh vẫn đi theo họ
Đây rõ ràng là hành động theo địch, phản bội Tổ quốc
Tại sao anh phải làm như vậy?
Khi đó tôi chỉ có 1 ý nghĩ
trả thù Đại Hàn Dân Quốc và cục trưởng Baek
đã bỏ rơi tôi.
Sau thất bại việc bảo vệ Ủy viên trưởng Yoon Sung Chul,
Tôi bị gọi về lại Bắc Triều Tiên
và bị bắt giam.
Sau đó cô nhận lệnh giết Kim Hyun Jun?
và đi tới Nhật Bản?
Phải.
Sau khi mưu sát Kim Hyun Jun thất bại
và kết cục là ở chung nhà với Kim Hyun Jun
Chuyện này sao có thể chứ?
Hơn nữa, cô bảo là cùng với Kim Hyun Jun,
2 người dự định ngăn chặn các phần tử khủng bố
Rốt cuộc tại sao cô lại
quay lưng lại với những người ở Bắc Hàn?
Hãy nói cho tôi biết
Thế chúng ta hãy nói đến Jin Sa Woo.
Hai người nói
từ lúc còn ở đội đặc công thì là bạn bè rất tốt
Phải
Nhưng anh ta lại muốn giết anh
Anh cảm thấy Jin Sa Woo
đã gia nhập IRIS từ khi nào?
Tôi không biết
Anh ta có phải là bạn của anh không?
Anh biết gì về Jin Sa Woo?
Nói tôi bất cứ điều gì anh biết
Cậu luôn luôn thế
Cậu không bao giờ biết bất cứ điều gì về tôi
Bởi vì cậu
tôi đã phải chịu đựng biết bao nhiêu thương tổn
Vì cậu,
tôi đã phải từ bỏ những gì?
Cậu chưa bao giờ ý thức được.
Không biết từ bao giờ,
những điều này đã trở nên không còn ý nghĩa gì nữa
Cậu tới để giết tôi
vào lúc này,
thì những điều này còn ý nghĩa gì nữa không?
Cô ấy là nhân viên cùng công ty với tôi
Căng thẳng đến nỗi em chẳng nói nên lời
Cô ấy xinh thật
Cô ấy thật hoàn mỹ
Tại sao lại làm điều này với chúng tôi
Tuy thời gian không nhiều
nhưng chắc sẽ rất đau đớn
Hãy nghĩ về điều đó
Các cậu đã qua được cuộc kiểm tra gia nhập NSS
Chẳng phải cậu bảo là có 1 người nào đó mà cậu
sẵn sàng dùng tính mạng để bảo vệ sao?
Người mà cậu gặp lúc còn đi học
Đó chính là Seung Hee.
Chúng tôi đã chưa từng cho tới
cái ngày tới nhà cục trưởng
có lẽ sau khi Hyun Jun gia nhập NSS,
chúng tôi đã gần nhau hơn
Ngày đó...
Là lần đầu tiên chúng tôi hôn nhau.
Tôi xin lỗi
Đây là lệnh.
Nếu cậu là tôi...
Cái mà tôi thực sự đang sợ hãi
Sự thật là tôi đã đưa cậu vào trong NSS
Cậu không chỉ là người cùng quê với tôi,
mà tôi còn coi cậu như người em trai.
Làm ơn đừng nói nữa
Nói tôi biết.
Tại sao cậu lại làm thế
Rốt cuộc là vì ai?
Tại sao cậu phải làm như vậy?!
Nói tôi biết mau đi,
từ khi nào.
Khi chĩa súng vào tôi ở Hungary
khi đó cậu là thân phận nào?
là IRIS?
hay là bạn của tôi?
Bây giờ anh chạy đến nói với tôi những
điều này còn ý nghĩa gì sao?
Cho dù tôi thông cảm với anh,
thì có thể thay đổi được điều gì
Cho dù anh Hyun Jun có tha thứ cho anh
Thì tôi tuyệt đối cũng không tha thứ cho anh đâu.
Cứ như là chưa xảy ra chuyện gì cả.
Tất cả đều rất bình lặng, đúng không?
Nếu như bom hạt nhân nổ
Đến cả chút tưởng tượng cũng khiến người ta sợ hãi
Cậu đã cố gắng hết sức
trong việc này rồi
Nếu
cậu cảm thấy bứt rứt
về việc ám sát Yoon Sung Chul
hoặc đồng phạm trong vụ việc tấn công NSS
Cậu cứ quên hết đi thì sẽ tốt hơn
Ồ, đúng rồi
Tôi đã 2 lần liên tiếp nợ cậu cái mạng này
Nào, ngồi đi
Tuy đã qua khỏi cửa ải lớn nhất
Nhưng bây giờ chuyện phải làm đã chất thành núi
Chuyện cậu nói với tôi
danh sách IRIS vẫn chưa hoàn thành
và tìm ra nhân vật đằng sau Baek San
Tôi hy vọng cậu có thể hoàn thành điều này
Tôi biết thời gian qua đối với cậu mà
nói, giống như là cơn ác mộng
Nhưng nếu chúng ta không xác định toàn bộ thành viên của tổ chức IRIS
những chuyện tôi đã hoạch định
rất có khả năng sẽ tiêu tan
Hiện tại,
chỉ có cậu là gần cái tổ chức ấy nhất
Nhờ cả vào cậu
Tôi có 1 thỉnh cầu
Là chuyện gì
Nói tôi biết bất cứ điều gì cậu cần
Ngồi đi!
Nếu cậu cần gì,
chỉ cần nhấn nút phía bên trái dưới bàn.
Chắc cậu có nhiều điều cần nói
Không cần do dự, bắt đầu nói đi
Cần tôi nói trước không?
Chắc cậu đã gặp Yoo Jeong Hoon rồi đúng không?
Cậu đã nhìn thấy tài liệu mật tôi để ở NSS
Vậy cậu chắc đã hiểu ít nhiều về tôi rồi
Như cậu biết
Tôi đã giết bố mẹ cậu.
Tôi không thể đưa ra lý do tại sao
tôi lại phải giết họ.
Tôi cũng chỉ là phục tùng mệnh lệnh của tổ chức mà thôi
tổ chức đó là IRIS phải không?
theo kết quả mà nói thì không sai
Nhưng trong khoảnh khắc ấy,
tôi cũng không biết rốt cuộc IRIS là gì
Giống như cậu nhận được lệnh của
tôi, đi ám sát Yoon Sang Chul vậy
Tôi cũng nghĩ rằng
Tôi làm điều đó là cho đất nước và NSS
Nhưng cậu biết không?
lúc đó khi nhận được mệnh lệnh
là giết luôn cả cậu
Tôi đã vi phạm mệnh lệnh đó
Để cho cậu sống tiếp
Tại sao?
Tại sao lại muốn tôi sống?
Tôi cũng không biết
Khi cậu sống, đôi khi
cậu muốn làm 1 điều gì đó
nhưng không nhất thiết phải có nguyên nhân
Cuộc đời của cậu
luôn đi theo kế hoạch sắp xếp của tôi
Mạng sống của cậu có lẽ đã kết thúc từ lâu
nhưng sự thật là cậu vẫn đang ngồi đây
bởi có tôi
Vậy ông đã làm điều ấy ngần ấy năm
tại sao lại bỏ rơi tôi?
Hỏi tôi điều đó
cũng giống như
kêu tôi nói với cậu
mọi thứ về tổ chức IRIS.
Đó là bí mật tôi sẽ giữ
cho tới lúc chết
Nói đi
Tại sao chọn lựa tôi, sau đó lại bỏ rơi tôi?
Ông phải nói
Lôi ra
A,
Có 1 điều tôi có thể nói với cậu
Là vì cậu ăn trái cấm
nên mới bị trừng phạt đấy
Cuộc đời của cậu mà tôi đã hoạch định ra
không cho phép cậu làm điều đó
Theo như trạng thái hiện nay của cậu
có lẽ không nên gặp Jin Sa Woo.
Không, tôi ổn.
Không sao cả
Đưa Jin Sa Woo vào
Chuyện gì đây?
Kim Hyun Jun muốn gặp anh.
Tôi không có gì để nói
Hãy để tôi đi
Sa Woo.
Nếu cậu tin là tình cảm chân tình giữa
2 chúng ta đã từng tồn tại
dù chỉ là một giây
đừng biến tôi thành bi thảm hơn nữa
Coi như tôi cầu xin cậu đấy!
Xin ông.
Cho ông ta ngồi đó
Đây là nội dung thẩm vấn ra được
Năm 1995,
âm mưu chính biến quân sự
do quân đoàn 6 mưu tính
đã bị bại lộ trước đó
Sau này, là do Bộ tư lệnh Hộ vệ trấn áp
Tôi vẫn biết tất cả chuyện này
là do Trưởng tư lệnh Bộ tư lệnh Hộ vệ
Người cầm đầu chính là Lee Chun Huyn ông đây xúi giục
Nhưng mà chính biến quân sự lần này
Khoảng thời gian từ đầu đến cuối đều không có ai phát hiện ra
Có phải tại vì Trưởng tư lệnh Bộ tư lệnh Hộ về Lee Chun Huyn ông đây
cấu kết với Ủy viên Yoon Gi Hoon?
Vậy tôi sẽ hỏi thẳng vấn đề.
Ông có phải nằm trong tổ chức IRIS hay không?
Anh đang nói gì vậy?
Tôi chưa nghe thấy điều đó bao giờ.
Vậy tôi sẽ hỏi ông thêm lần nữa.
Nội bộ nước Cộng hòa còn có ai nghe theo mệnh lệnh của IRIS?
Tôi thực sự không biết anh đang nói về cái gì.
Cách ông đang rung lên
Giống như là một con chó bị mưa làm cho ướt sũng
Gần như là sắp chết vậy
Ông không cảm thấy chết thế này rất là mất mặt hay sao?
Anh!
Nếu như tôi là kẻ cầm đầu như ông
Tôi nhất định sẽ giống như một người quân nhân
chết cũng phải chết sao cho có tôn nghiêm
Tôi hỏi thêm ông một lần cuối cùng
Nội bộ nước Cộng hòa còn có ai nghe theo mệnh lệnh của IRIS?
Kim Seon Hwa như thế nào rồi?
Tin báo rằng, bởi vì Tổng thống Nam Triều Tiên đặc sá
cô ta sẽ nhanh chóng được thả về đây
Nhưng khi cô ta quay về đây
e là cô ta khó có thể tránh khỏi sự trừng phạt
Chúng ta sẽ làm mọi thứ có thể để tránh điều đó
Chúng tôi nói chuyện riêng được không?
Sắp xuất phát rồi
Hai người hãy nói chuyện nhanh lên
Cô có thể ở lại đây
hoặc đi với tôi tới một nước thứ ba nào đó
Tôi biết anh đã vì tôi nên mới đặc
biệt tới cầu xin Ngài Tổng thống
Nhưng mà
Tôi quyết định quay về
Chẳng phải cô nói là chẳng còn ai ở đó sao?
Cha mẹ,
Anh em cô
Nhưng ở đây cũng vậy thôi.
Cách tôi truy đuổi
trong bão tuyết ở Akita
Giống như vừa mới hôm qua thôi.
Lúc ấy
Trong căn phòng gỗ nhỏ đó
Anh đã đưa cho tôi 1 ly cà phê nóng pha bơ
Tôi không thể nào quên được mùi vị của nó
Tôi...
có thể nhờ anh một chuyện được không?
Tôi đã nghĩ hồi lâu
Anh ngay cả một lần... cũng không...
Gọi... tên của tôi
Nếu như không có em
Tôi tuyệt đối không thể đi tới ngày hôm nay
Cảm ơn em, đã đi cùng tôi trong suốt thời gian qua
Seon Hwa.
Đi thôi.
Đây là cơ hội cuối cùng của cô
Hắn ta hiện đang ở Nhật Bản
Hãy đi bắt hắn!
Tại sao đối xử với tôi như vậy?
Tôi tới để giết anh
Nhưng anh...
Tại sao...?
Thế còn cô?
Tại sao cô lại phải làm thế này?
Đừng có vì tôi mà liều mạng thêm nữa,
Anh đã được tự do rồi
Khi cha mẹ anh mất,
Họ đã được hỏa táng
tro của họ được rắc tại phía Bắc sông Hàn
Anh sẽ
tìm thấy được ở đó
Cái này là cục trưởng Baek San,
nhờ tôi đưa cho anh
Trưởng phòng
Có chuyện gì thế?
Sao không tới mở hộp vậy?
Chú hôm nay thật sự rất kỳ lạ đó
Sao thế này
Mi Jeong à
Cái đó
Cục trưởng lâm thời hay là gì gì đó
Tôi với ông ta thật sự không thể nào làm việc với nhau được
lúc nào cũng "đừng làm cái này, đừng làm cái kia"
thế thì tôi phải như thế nào đây?
Ông ta cấm đoán gì thế?
Sàn cổ phiếu của tôi
Ông ta không cho phép truy cập nữa
Cô có biết tôi đã thua lỗ chứng khoán biết bao nhiêu không?
Chú nên đưa kết quả phân tích cho cháu đi
Ồ!
Mi Jeong!
Cô có thể đăng nhập vào phòng phục vụ đúng không?
Không, cháu không thể
Cháu sau này sẽ tuyệt đối không làm những
việc mà cấp trên không ra lệnh nữa
Này, Mi Jeong.
Mi Jeong.
Lần này thôi.
Mi Jeong!
Chỉ lần này thôi.
Không được mà
Mi Jeong!
- Không được đâu
Thôi mà, chỉ lần này
Cái thằng này!
Cậu thật sự đã sống sót quay trở về rồi
Chú có khỏe không?
Tôi thì có gì mà khỏe hay không chứ?
cứ tằng tằng thế thôi
Cô vẫn ổn chứ
Vâng
Tôi biết cuộc sống của cậu chẳng dễ dàng đâu
nhìn tướng mạo cậu là biết
Ôi, ai mà biết được là cậu đã trải qua biết bao chuyện
Tới rồi
Tiền bối Huyn Jun tới rồi
Tiền bối!
Cậu tốt chứ?
Cậu đây rồi.
Được rồi
Vậy chúc may mắn tới tất cả
Tôi có chuyện phải làm đây
Chào anh
Sau này từ từ thăm hỏi đi
lo công việc trước đã.
Thế mà còn là yếu viên NSS gì nữa,
cảm xúc lộ ra hết rồi kìa!
Tớ đâu có chứ
Hiện rõ mồn một trên mặt cậu đấy.
I - Love - You - Kim - Hyun - Jun!
Dù sao thì, đã lâu lắm rồi tớ
mới thấy cậu vui như thế này
Chào ông!
Mặc dù tôi không biết
tại sao ngài Tổng thống lại đặc xá cho cậu
Nói thật lòng,
thực tại tôi không có cách nào lý giải được những chuyện cậu đã làm
Nếu cậu vẫn định
hay có ý nghĩ tấn công NSS,
tuyệt đối tôi sẽ không bỏ qua
Kim Hyun Jun đã từng
là yếu viên cao nhất của NSS
Còn nữa, lần tấn công khủng bố lần này
Không phải sự thật là,
cậu ta đã tham dự vào hoạt động khủng bố hạt nhân lần này
Đây là sự thật, phải không?
Sự việc này
xin ông hãy suy nghĩ kỹ thêm
Ông ta thật là thiển cận
Mọi người đều sắp sửa bị lão ta làm cho phiền chết rồi
Tôi hiểu
Tôi hiện giờ trong đầu biết bao nhiêu là câu hỏi
Và cũng có rất nhiều lời muốn nói với cậu
Có điều chúng ta hãy để sau này vậy
Trước tiên cậu hãy nghỉ ngơi một thời gian đi đã!
Tôi cũng sẽ nói cho mọi người biết
Vâng, thưa anh
Trưởng phòng,
anh có biết góc chết CCTV của trụ sở chúng ta ở đâu không?
Không.
Tôi nghĩ là tiền bối Kim Hyun Jun biết
Tổ trưởng Choi Seung Hee muốn anh qua đó một lát
Ô hay
Làm gì ở đấy nhỉ?
Cái đó thì tôi không biết rồi
Anh không cần phải lo tới hiện trạng xung quanh
Địa điểm này
là góc chết duy nhất của NSS không bị theo dõi
À....
Vậy thì ...
Cô có việc gì mà lại phải bí mật nói với tôi vậy?
Kim Hyun Jun.
Trông tôi có phải loại người dễ bị ức hiếp không?
Hoặc, anh coi NSS chỉ là một trò đùa?
Tôi là cấp trên của anh
và NSS tuyệt đối không cho phép
tình cảm riêng tư giữa các yếu viên
Anh hãy nhớ kỹ cho tôi!
Cô có biết tại sao tôi muốn vào NSS không?
Tôi đây sở dĩ lựa chọn NSS
Tôi đơn giản hóa tổ chức vừa nguy hiểm vừa phức tạp này.
Chỉ cần liều mạng
thì tôi có thể tiếp tục làm những việc tôi cảm thấy hứng thú
điều đó nghe như là định mệnh của tôi vậy
Tôi...
kể từ lần đầu tiên nhìn thấy cô trong giảng đường
Tôi chưa một lần nghĩ cô dễ dãi
Và...
Còn nữa
Đây không phải là đùa cợt
Có chuyện gì mà em phải bí mật nói với tôi thế?
Vừa nghĩ gì thế?
Trước đây
Lần đầu tiên
khi em đưa anh tới đây
Anh đã nói, "Sở dĩ tôi chọn NSS..."
bởi vì anh làm đơn giản hóa cái tổ chức vừa nguy hiểm vừa phức tạp này"
Vì thế
Chỉ cần liều mạng
thì tôi có thể tiếp tục làm những việc tôi cảm thấy hứng thú
"một cái gì đó giống như là định mệnh"
Anh đã nói những lời này với em
Anh còn nhớ không?
Ừm.
Hiện giờ vẫn giống như thế chứ?
Không biết nữa.
Xem ra, em đã nói những lời không nên nói
Nghe nói anh đã tới Quốc Chính Viện tiếp nhận điều tra
Trông anh thật sự mệt mỏi
Anh nên nghỉ ngơi
Trong nhà bừa quá
Sao đứng ngẩn ra đó thế?
Anh cứ như anh chưa từng tới nơi này vậy
Chúng mình ăn tối trước đi
Ăn cái gì ngon nhỉ?
À... kimbap
Có thể làm cái đó
có cả rong biển
vậy là làm canh được rồi
Àh... thêm trứng gà nữa
Anh lâu này không hề tưởng tượng rằng
Chúng ta lại có thể ở bên nhau
Thế nên cảm giác giống như là một giấc
mơ sắp sửa sẽ phải tỉnh lại vậy....
thật nhức nhối
Giấc mơ đó
anh đã đi qua rồi
và hiện thực chính xác đang tồn tại
tuyệt đối sẽ không mất đi đâu... hãy yên tâm nhé!
Anh Hyun Jun, món ăn xong rồi đây
Anh Hyun Jun.
Anh thật sự không muốn nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra sao?
Không muốn nói thì thôi
Anh làm gì vậy?
Vết thương vẫn chưa lành đâu
Anh có việc này hy vọng em có thể nhận lời
Chuyện gì thế?
Anh nói xem sao!
Việc điều tra Baek San vẫn không tiến triển gì cả
Thế nên chúng ta vẫn chưa
xác định được những nhân vật khác có liên quan sao?
Vâng.
Thế những nhân vật trong danh sách
của Kim Hyun Jun?
Bọn họ đã chạy ra nước ngoài
Hiện giờ,
chúng ta có nên thay đổi phương hướng điều tra hay không?
Tôi sẽ đưa những người liên quan đến Baek San
Đưa tới Quốc Chính Viện, rồi giam giữ ở nơi khác
sẽ tiến hành tiếp tục điều tra
Nói tới những nơi khác
cụ thể là ở đâu?
Tìm một nơi có hệ thống bảo an
Tôi tin là nội các phía Bắc sẽ quay lại
Phải
Hiện tại chúng ta vẫn đang chuẩn bị
cho hội đàm vào giữa tháng sau
Chúng ta phải chú ý, không để
bất cứ chuyện gì thay đổi kế hoạch của chúng ta
Vâng, thưa ngài.
Sao cô là lạ thế?
Hở?
Sao?
Trông cô cứ như là đang bị truy đuổi?
Có chuyện gì à?
Không có gì.
Trưởng phòng!
Tôi sẽ mở quyền truy cập của ông trên máy chủ
Cô vừa nói gì thế
Thật sao?
Nếu như cô có thể giúp tôi.
Vậy tôi, tôi sẽ đưa cho cô
một tin tức rất hay về cổ phiếu
Tôi sẽ giúp cô kiếm rất, rất nhiều tiền.
Cái đó cháu cũng không hứng thú đâu
Hãy đưa cháu thẻ xác minh để truy cập vào máy chủ đi
Sao vậy?
Bởi vì cháu không có quyền truy cập khu vực đó
Ờ ha.
Đúng rồi,
Nhớ đừng nói ai biết đấy!
Quốc chính viện đã gửi tới đây bản kế hoạch
áp giải di chuyển cục trưởng Beak San và Jin Sa Woo
Sự việc lần này liệt vào bảo an tối mật
Vậy không có việc gì chúng ta cần làm sao?
Cho tới khi hoàn tất việc hộ tống
NSS sẽ không làm bất cứ chuyện gì
À,
Kim Hyun Jun đang ở đâu?
Ông có việc gì sao?
Có chỉ thị,
anh ta sẽ cùng tham gia vào hành động lần này
Tôi e là hơi khó
Tôi nghĩ thời gian này
nên để cậu ấy nghỉ ngơi
Thực chất, tôi cũng không yên tâm nếu bắt cậu ấy tham gia
Cứ thực hiện như vậy đi
Anh tỉnh dậy khi nào thế?
Vừa mới thôi.
Anh có biết anh đã ngủ bao lâu rồi không?
Chính xác là
33 tiếng.
Em còn tưởng liệu anh có xảy ra chuyện gì không nữa?
Nhưng anh thế nào cũng không dậy nổi?
Anh đói không?
Đói,
Rất đói.
Anh đợi em một chút nhé
Em sẽ làm thức ăn ngon cho anh
Nhưng mà sao anh có thể ngủ lâu như vậy chứ?
Chắc là không phải ngủ thấy ác mộng
Từ sau khi rời Hungary
Từ lúc đó trở đi, ngay cả ngủ liền
2 tiếng thôi cũng không thể
Cứ cho là ngủ được,
thì cũng luôn gặp những cơn ác mộng rất đáng sợ
Anh biết không, đều do phúc của em đấy.
Em luôn cầu nguyện cho anh không gặp phải ác mộng
Em vừa nghỉ phép
Anh muốn đi đâu không?
Đi đâu?
Nơi có thể khiến cho anh nghỉ ngơi thả lỏng thôi mà
Trước khi đi, anh buộc phải tới một nơi
Nơi nào thế?
Anh đợi em suốt
Những thứ này là sao thế?
Cảm ơn em đã nhận lời thỉnh cầu của anh
Em ngồi đi
Vâng
Khi cha mẹ của anh mất,
họ đã được hỏa thiêu
và tro của họ được rải ở con sông Hàn này
Tên của cháu là gì?
Kim Hyun Jun ạ!
Chuyện...
Chuyện anh nhờ
À, có thể xem được ở máy tính của em
Đây là mật mã
Cảm ơn em.
Mẹ ơi!
Phụ đề Việt ngữ: krfilm.net.
Khớp lời thoại: sirius360.
Typed: tranphong.
[hdvnbits.org]
Hết tập 17.