Bangla Subtitle Created by
MLSBD-TT
অনুবাদে
Mehnaz Eva
Rakib Rehad
Fariduzzaman Shohag
সম্পাদনায় Rakib Rehad
কষ্ট ছাড়া অর্জন সম্ভব না।
পিজা, এসেছে।
ও-হু!
হ্যালো, ওয়েড।
হ্যালো, মিসেস গিলমোর!
কি ব্যাপার?
দিন কাল ভালো যাচ্ছে না?
আমার জন্ম হয়েছিল ২০১৭ সালে।
কর্ন সিরাপের খরা
এবং ব্যান্ডউইথ দাঙ্গার পর।
যখন লোকজন সমস্যার সমাধান করার চেষ্টা
ছেড়ে দিয়েছিল।
এবং চেষ্টা করেছে শুধু সেগুলো কাটিয়ে ওঠার।
আমার বাবা-মা, তারা সেই সময়ে
সেগুলোর হাত থেকে বাঁচতে পারেনি।
যার ফলে আমি এখন আমার আন্টি এলিসের
সাথে এই কলম্বাসে থাকি।
২০৪৫ সাল, কলম্বাস হচ্ছে পৃথিবীর
মধ্যে দ্রুততম বৃদ্ধিমূলক একটি শহর।
এখানে হ্যালিডে এবং মরোউ গ্রিগারিয়াস
গেমটি শুরু করেছিল।
এই সময়,
বাস্তবতাটা হচ্ছে নিষ্কর্মা।
সবাই মুক্তির একটি পথের সন্ধানে।
আর সেজন্যই হ্যালিডে...
আমাদের কাছে একজন দেবতার মতো ।
প্রয়োজন পরবে না কোনো গন্তব্যস্থানের!
সে আমাদের দেখিয়ে দিয়েছে, আমরা নিজেদের অবস্থান
পরিবর্তন না করেই অন্যকোথাও যেতে পারব।
যখন তুমি চাপ সংবেদনশীল আন্ডারলে এর সাথে
একটি সর্বতোমুখী পদচালিত গোলকের
উপর দৌড়াবে।
জেমস হ্যালিডে ভবিষ্যত দেখেছিল।
এবং এরপর সে এটা তৈরি করলেন।
সে অন্যরকম একটি জায়গা তৈরি
করলেন আমাদের জন্য।
যার নাম
দি ওয়েসিস।
এই হলো ওয়েসিস।
আর এখানে বাস্তবতা তোমার নিজের
কল্পনাশক্তির উপর নির্ভর করে।
- তুমি যা ইচ্ছে তাই করতে পারবে...
যে কোন স্থানে যেতে পারবে।
এক স্বপ্নের গ্রহের মতো
তুমি চাইলে হওয়াইতে ৫০ ফুটের দৈতাকার ঢেউতে
খেলতে পারবে
- পিরামিডে স্কী পরিয়া মজা নিতে পারবে
এমনকি তুমি ব্যাটম্যানের সাথে
চড়তে পারবে মাউন্ট এভারেস্ট।
এই জায়গাটি দেখা যাক।
এটা একটি বিশাল ক্যাসিনো
তুমি তোমার টাকাগুলো এখানে ফুরাতে পারবে।
তুমি বিবাহিত হতে পারবে
আবার, ডিভোর্স ও দিতে পারবে!
তুমি...
তুমি এখানেও যেতে পারবে।
মানুষ ওয়েসিসে আসে কারণ তারা
তাদের যা ইচ্ছে তাই করতে পারে,
কিন্ত তারা থেকে যায় নিজেদের ইচ্ছেমতো
সবকিছু হতে পারে বলে।
লম্বা, সুন্দর, ভয়ানক,
ভিন্ন লিঙ্গ এর মানুষ,
ভিন্ন প্রজাতি, কার্টুন।
তোমার যা ইচ্ছা।
ইয়াহ, এটা আমি
আর, এটা আমার অবতার ।
অন্তত, যতক্ষন না পর্যন্ত আমার
চেঞ্জ করার ইচ্ছে হয়।
এগুলো ছারা খাওয়া, ঘুম পারা,
এবং গোসল করা..
মানুষের যা করতে ইচ্ছে হয়,
তারা করে এই ওয়েসিসে।
আমরা একে অপরের সাথে পরিচিত হয়,
যখন থেকে সবাই এখানে আসা শুরু করে।
এখানে আমরা বন্ধুত্ব করি।
এচ এর অবস্থান দেখাও।
অবস্থান খোঁজা হচ্ছে
পাওয়া গেছে।
সেক্টর ১২। ডুম গ্রহ।
ডুম গ্রহ এই ওয়েসিসের মধ্যে
সবচেয়ে বিপদজনক জায়গা,
এবং একটি দারুন জায়গা কয়েন
সংগ্রহ করার জন্য।
এচ সেখানেই আছে।
ওয়েসিসে এচ আমার সেরা বন্ধু।
অনেকদিন যাবৎ আমাদের ভালো বন্ধুত্ব চলছে।
যদিও আমরা বাস্তব জগতে এখনো দেখা করিনি।
- কি অবস্থা, এচ?
- হেই, কখন আসলি, Z?
পরের মিশন ২০ মিনিটের মধ্যেই শুরু হবে,
আর আমি এটাতে দেরি করতে চাইনা। .
তুই কি করতেছিস?
আমার কোপাকুপি জমে গেছে রে ভাই।
এটা কি দায়তো?
হুম দায়তো আর শো।
এটা একটি আর্টিফেক্ট হান্ট?
ইয়েপ। গ্রেগারিয়াস ১২০।
২ মিনিটের জন্য যেকোন রোবটিক্স দৈত্যতে
পরিণিত হয়ে যাও। এটা রেড।
আর্টিফেক্টস
সেগুলোই মূল জিনিস।
হ্যালিডে ওয়েসিসে এলোমেলোভাবে
যথেষ্ট শক্তিশালী বস্তু ছড়িয়ে দিয়েছেন।
যেন যার ক্ষমতা থাকবে সেই জিততে পারে।
ডেথ গেম এবং আর্টিফেক্ট হান্টস
কয়েন ছিনাই করে নেওয়ার জন্য ভালো একটি পথ।
কিন্তু এটা নির্ভর করে তোমার অস্ত্রশস্ত্র
এর লেভেলের উপর। এবং তারা বিপজ্জনক!
দেখলেতো,
সবারই একই দশা,
আর তুমি যত কয়েন অর্জন করতে পারবে...
- মা! মা!
- ততোই উন্নতি হবে তোমার।
যদি তুমি মারা যাও,
তোমার অবতার আবার ফিরে পাবে...
তোর বাবার কাছে যা!
কিন্তু তুমি তোমার সবকিছু হারাবে।
যেসব তুমি এতদিন কষ্ট করে উপার্জন করেছিলে।
সব টাকাপয়সা,
জামাকাপড়,
এবং সমস্ত অস্ত্র।
মানুষ এই ওয়েসিসে অধিক সময়
নষ্ট করা শুরু করার পর থেকে...
..তারা তাদের বাস্তব অনুভূতি হারিয়ে ফেলে....
মানে, অনেকটা পাগলের মতো হয়ে যায়।
এচ, রেস শুরু হবে আর ১০ মিনিট পর।
ঠিক আছে, মাম্মা আমি শুনেছি।
দেখেলেতো, এই হলো হ্যালিডের ওয়েসিস।
২০২৫ সালে, তিনি এবং তার সহকারী ওগডেন মরোউ
প্রথম ওয়েসিস রিলেজ দেন ।
এবং এটি খুব দ্রুত সাফল্য অর্জন করে, এবং
এর মাধ্যেমেই তারা অনেক টাকার মালিক হয়।
কিন্তু মরোউ কে কিছু বছর পর
আর দেখা যায়নি। আর হ্যালিডে?
সে শুধু বিশ্বের সবচেয়ে বড় এই কম্পানির
মালিকই ছিল না।
সে ছিল দেবতার মতো।
মানুষ তাকে ভালোবাসতো।
তারা তাকে তার সৃষ্টির মতোই শ্রদ্ধা করতো।
মনে হয়, আমাদের এখন এটা
নিয়ে কথা বলা থামিয়ে..
দেখিয়ে দেওয়া উচিত।
আপনাদের সবাই এটার জন্য
আপনার সিটের নিচে চেক করে দেখেন,
দেখবেন কিছু নেই সেখানে।
কিন্তু আমরা...
আপনাদের সামনে এখন উপস্থাপন করতে যাচ্ছি।
আর তারপর,
জানুরারি ৭, ২০৪০ সালে...
সে মারা গেল।
আর যা সে রেখে গিয়েছিল
সেটা সবকিছু পরিবর্তন করে দিয়েছে।
হ্যালো। আমি জেমস হ্যালিডে বলছি।
যদি তুমি এটা দেখে থাক,
তাহলে আমি মৃত।
আমার মৃত্যের আগে, আমরা একটা কিছু
আবিষ্কার করিছি যার নাম ইস্টার এগ।
আর এখানে লুকানো একটি বস্ত আছে। সেটাকে যে
খোঁজে পাবে সে বিশেষ ক্ষমতা পেয়ে যাবে।
আর সেই বস্তুটিই হলো এগ।
আমি এই ওয়েসিসের মধ্যেই
এটা লুকিয়েছি।
গ্রেগারিয়াস গেমে আমার মজুত করা
সম্পদ পাবে,
এখন যার মূল্য আধ মিলিয়ন ড...
আহ, আধ ট্রিলিয়ন ডলার।
এবং পুরো ওয়েসিসের নিয়ন্ত্রণ।
আমার অবতারে
অনুরাক যে সব বলে দেবে,
আমি তিনটি চাবি তৈরি করেছি।
তিন ম্যাজিক গেটের তিনটি চাবির সুযোগ্য
প্রকাশকদের জন্য থাকবে তিনটি কঠিন চ্যালেঞ্জ।
এবং যারা শেষ পর্যন্ত এই কঠিন
চ্যালেঞ্জে টিকে থাকতে পারবে,
তাদের জন্য সেখানে পুরষ্কার অপেক্ষা করছে।
বিচ্ছিন্ন হয়ে যা, চাবিরা।
চাবিগুলো শুধু কোনো পাহাড়ের
আশেপাশে ঘুরবে না।
তুমি তাদের অদৃশ্য বলতে পারো।
একটি অন্ধকার রুমে লুকানো।
যেটা একটি গোলকধাঁধা এর কেন্দ্রে,
যার অবস্থান এইখানে
উপরে কোথাও।
শুরু করা যাক
হ্যালিডের স্টার ইগগ খোঁজা।
<small>"MLSBD.COM"</small>
<small>"MOVIE LINK STORE BD"</small>
<small>Facebook.com/groups/mlsbd
চ্যালেঞ্জটি হচ্ছে তিনটি চাবি খোঁজার
কিন্তু এই পাঁচ বছরে কেউ
একটি চাবিও খোঁজে পায়নি।
আর এই বড় স্কোরবোর্ড?
এখনো শুন্য।
কিছু দীর্ঘ বিস্মৃত গুন্টার
একটি সূত্র বের করে
এবং খোঁজে পায় প্রথম চ্যালেঞ্জটি।
তারপর, এই প্রবেশপথ বের হয়।
কিন্তু প্রথম চাবি পাওয়ার চ্যালঞ্জটি ছিল
হ্যালিডের দেওয়া একটি রেস।
যেট খুবই কঠিন,
কেউ এখনো এটা শেষ করতে পারেনি।
গুন্টার্সরা এখনো চেষ্টা করে যাচ্ছে,
এগ হান্টার্স হয়ে।
আমার, শো, দায়তো এবং আমার
বেস্ট ফ্রেন্ড এচ এর মতো।
অহ, আর দি সিক্সার তো আছেই!
দি সিক্সার কাজ করে...
আসলে সিক্সার..
উদ্ভাবনী
অনলাইন ইন্ডাস্ট্রিস।
তারা পৃথিবীর দ্বিতীয় বৃহওম কম্পানি
ডিজাইনের দিক দিয়ে আরো এগিয়ে।
যে কারণে তারা হ্যালিডের প্রতিযোগিতায়
জিতে যা পায় সব কাজে লাগিয়ে ফেলে।
লাগিয়ে নাও!
বসে যাও!
আমরা বলি 'এএম "সিক্সার্স"
' কারণ এটাই কোম্পানির নিয়ম।
নাম নেই, শুধু নাম্বার।
তাদের সাপোর্ট হিসেবে
হ্যালিডের ছাত্রদের নিয়ে একটি টিম আছে।
তারা সব সময় পপ কালচার অধ্যয়ন করে।
যা এই প্রতিযোগিতার সমাধানের সুত্র হিসেবে
অন্ধকারাচ্ছন্ন হয়ে আছে।
আর তারা শুধু হুকুম
পালন করে যায় আইওআই প্রধানের,
যার নাম নোলান সরেন্টো।
আমার আগে আসলি কিভাবে এখানে?
এবার আমি হেয়ার সেলুনে
একটুও সময় নষ্ট করিনি।
- কি অবস্থা, Z?
- কি অবস্থা, এচ?
কিছুটা বাচিঁয়েছি।
ধন্যবাদ, ব্রো।
আমাকে জলদি ফিরে যেতে হবে।
যেন তুই বিধ্বস্ত গাড়িগুলো থেকে
কয়েন মারতে পারিস?
- এটা ঠিক নারে, ভাই।
- জ্বালানি নেই।
তবুও মেরি হারিদোকে দেওয়ার জন্য
তোর কাছে যথেষ্ট আছে।
সর্বপ্রথম চাবি পাওয়ার লক্ষ্যে!
সর্বপ্রথম এগ পাওয়ার লক্ষ্যে!
এচ, দেখেছিস এটা?
হুম, দেখেছি।
এটা অ্যাকিরা থেকে ক্যানেডার বাইক।
এটা বৈধ এবং
পুরোটাই স্ট্যান্ডার্ড গঠন।
না, বাইক না।
বাইকের কথা ভুলে যা।
মেয়েটি, মনে হয় এটি অর্টিমিস।
অর্টিমিস? দি সিক্সার ফিক্সার?
আমি তার সবরকমের চলার
ধরন দেখেছি।
এটা সেই হবে। অবশ্যই সে।
যা, যা!
ওখানে যা! জলদি!
তুই পারবি এটা, তুই পারবি!
বাজে কথা!
এই মেয়েও এটা পারবে না।
থেমে যাও!
কং আছে!
ওও!
ধেৎ! আমার পছন্দের বাইক ছিল।
অহ, আমার বন্ধু এচ
এটা ঠিক করে দিতে পারবে।
এটা আমার কারখানা।
কিছু ধরবেনা।
এই আইরন জায়ান্ট কই পেলে তুমি?
পেলাম মানে? আমি তৈরি করেছি এটা।
এটা একটি বিনিয়োগ।
ইয়াহ, এচ, মোড বোর্ডের শীর্ষ একজন।
ওয়েসিসে মানুষ কয়েন দিয়ে
ওকে ভাড়া করে।
অহ, হেই, এটা দেখ!
হেই. z, ইও!
- দি গ্যালাটিকা ।
- এগুলো আমার বাচ্চা, ঠিক আছে?
এলিয়েন দের সুলাকো।
আরে ভাই, আমার এসব দেখিয়ে
তুই মজা নিচ্ছিস?
অহ, হারকোনেন ড্রপ-শিপটি কোথায়?
এই বস্তটা নষ্ট।
এই জিনিসটা দারুন ।
মানে, তুমি তিন সেকেন্ডের মধ্য ইনসিপিও
থেকে অ্যাররাকিস যেতে পারবে...
আঙ্গুল সরাও।
তোমার এখন তাকে ছেড়ে দিলে ভালো হয়।
আশেপাশে সুন্দরি মেয়ে থাকলে
সে কিছুটা নার্ভাস হয়ে যায়।
আমি এটা ১০ মিনিটের মধ্যে ঠিক করে দিতে পারব।
ইয়েপ। সে এসবে দক্ষ অনেক।
মনে হচ্ছে তুমি এবং তোমার বন্ধু
মিলে দল তৈরি করে ফেলছো।
অহ, এচ? নাহ।
সে অনেক ভালো,
কিন্তু আমি দল বানাইনি।
আহ, ' কারণ তুমি পার্জিভাল।
নাইটের মতো যে নিজের জন্য
হলি গ্রেইল পেয়েছে।
তোমার ব্যাপারে কিছু বলো, অর্টিমিস।
হান্ট এর দেবী।তোমাকে দলে নেওয়ার জন্য
অনেক কষ্ট করতে হয় নিশ্চয়।
- পছন্দের শুটার?
- মানে?
জেমস হ্যালিডের প্রথম
পছন্দের ব্যাক্তি শুটার।
- কী?
- অহ। সুবর্ণ চোখ।
- যেমন?
- ওড্ডজব। এটা কি কোনো পরীক্ষা?
ভিন্নরকম প্রিয় গেম?
ভিন্নরকম প্রিয় গেম ছিল "স্ল্যাপারস অনলি"
অস্ত্র ছাড়া।
আমি জানি এটা কিরকম।
রেসার?
টার্বো। আর তার প্রিয় খাবার ছিল
গরম গরম পকেটস।
প্রিয় রেস্টুরেন্ট ছিল
চাক ই চিজ।
ভিডিও গান ছিল বাগগেলস এর
ভিডিও আ-হা এর wTake on Me।
অহ, আর...তার প্রিয়
উদ্ধৃতাংশ ছিলো সুপারম্যানের।
"কিছু মানুষ শুধু যুদ্ধ এবং শান্তিকে বুঝে
"এবং এটাকে একটি সাধারণ
অভিযানের গল্প ভাবে..."
"আবার কিছু মানুষ চুইংগাম এর
উপাদানগুলোও ভালোভাবে বুঝে নেই
"এবং প্রকাশ করতে পারে ইউনিভার্সের গোপনীয়তা"
লেক্স লুথর।
ভালো।
যদি তুমি পুরো কন্টেস্ট জিতে যাও,
তাহলে কী করবে?
অহ আমি! বাস্তব জগতের জন্য
অনেক পরিকল্পনা করেছি।
আমি বিশাল একটি বাড়ি করব,
অস্থির বাঞ্চ কিনব, মোটেও কমদামী হবেনা।
এখন আমি বুঝতে পারলাম
কেন তুমি থেমে গিয়েছিলে।
আমিতো ওই কং এর জন্য থেমেছিলাম।
কেউ এই কংকে পাস করে যেতে পারেনি।
এট... তো...
এটা একটি নিয়মের মতোই।
তাহলে তো এটাও জানো যে এটা সত্য না।
কারণ হ্যালিডে নিয়ম কে ঘৃণা করতেন।
এটা করার সামর্থ্য নেই আমার।
- তুমি তোমার ফালতু জিনিস হারানোর ভয় করছো।
- না। আমি ভীত না।
কেমন হবে যদি আইওআই তোমাকে
নিশ্চিত কয়েন অফার করে
কিংডমের চাবির জন্য?
নোলান সরেন্টো
এসবকিছুর পেছনে লেগে আছে।
একজন সত্যিকারের গুন্টার যেকোনো মূল্যেই ওয়েসিসকে
আইওআই এর হাত থেকে বাঁচানোর চেষ্টা করবে।
কে বলেছে?
আমি।
এই হয়ে গেছে। একদম নতুনের মতো।
ধন্যবাদ ঠিক করে দেওয়ার জন্য।
এটা ভালো।
আমি তোমাকে সংকেত পাঠাবো
লাইনের শেষে থেকে, McFly.
ভালই চললো তো।
ধন্যবাদ আপনাকে,
ক্যাপ্টেন বড় মাথা!
ওয়েড? ওয়েড?
আমার গ্লাভসগুলো কোথায়?
ধেৎ! আমি গেলাম।
ANNOUNCEX1.
যখন আমি ডুম গ্রহে থাকবো
আমি সেখানে সব প্রান্তেই যেতে চাই।
যেন প্রতিটা উত্তেজনা, পাঞ্চ, গানশুট,
সবকিছু অনুভব করতে পারি।
বাস্তব অনুভূতির জন্য প্রস্তুত হও. X1।
এই X1 অনেকটা দেহে দ্বিতীয় কোনো চামড়া
পড়ে থাকার মতো।
যেটা হবে অসাধারন অনুভূতি।
আমি হেরেছি তোর এই
নষ্ট গ্লাভসগুলোর জন্য।
আপনাকে এগুলো ব্যবহার করতে বলেছে কে?
কারণ তুই তারটা নিয়েছিস।
তো আপনি একটি ডেথ ম্যাচে হেরে গেছেন।
সবাই যেরকমভাবে শুধু লেভেল আপ করে
সেভাবে আপনিও করতে পারেন না?
তুই বুঝবি না।
আমি যেই সমস্ত কিছু কিনেছিলাম এই
চ্যালেঞ্জটির জন্য, এখন সব হারিয়ে ফেললাম।
সেই আর্টিফেক্টটি
যার জন্য বাড়ি ভাড়া দিতে হয়েছে।
থামো।
আমাদের বাড়ির কত টাকা তুমি আপগ্রেডস
এ লাগেয়েছো?
আসলে, সব লেগেছে।
কিন্ত আমি পারতে যাচ্ছিলাম।
এখানে এটাই আমাদের সম্পদ ছিল।
তুমি পাগল।
না, আমি হেরেছি শুধু এই
বালের গ্লাভসগুলোর জন্য।
আমাদের বাড়ি! আমাদের বাড়ি!
আর এই চ্যালেঞ্জে
তুমি কখনো তাদের হারাতে পারোনি।
পাগল কোথাকার!
থামো! না! না!
এলিস, পুলিশ ডাকো।
না, কোনো পুলিশ ডাকব না।
তোমার রুমে যাও, রিক।
ওহ, এলিস।
এই লোকটাকে কেনো কিছু করো না?
সে একটি পাগল।
খোদার কসম, যদি আমি তোমাকে আবার
আমার জিনিসে হাত দিতে দেখি তাহলে
তোমাদের দুজনকেই লাথি মেরে বের করে দেবো।
মজা করছি না... একদম বাহির করে দেবো।
"ওয়েড ওয়াটস"
আমার বাবা এই নামটি রেখেছিল।
কারণ এটা শুনতে অনেকটা সুপারহিরুদের
রুপ বদলে যাওয়ার মতো।
যেমন পিটার পার্কার
এবং ব্রুস ব্যানার।
কিন্তু যখন আমি বাচ্চা
ছিলাম তখন সে মারা গিয়েছে।
আর আমার মা ও,
যে কারণে আমি এখানে থাকি
আন্টি এলিসের সাথে।
তাদের বাসায়।
"হ্যালিডে নিয়ম তৈরি করতে ঘৃণা করতো"
এই লাইনটা আমার মাথায়
এত ঘুরপাক খাচ্ছে কেন?
হতে পারে এটা অর্টিমিস এর মতো
সুন্দরী কেউ বলছে তাই।
হতে পারে আন্টি আমাকে আমার
এই ক্ষুদ্র কোণার কক্ষ থেকে
বাহিরে তাড়িয়ে দেওয়ার কথা বলেছে বলে।
আর হয়তো...
হয়তো লাইনটি দ্বারা গুরুত্বপূর্ন
কিছু বুঝাচ্ছে।
কিন্তু আমি বুঝতে পারছি না।
যখন থেকে কন্টেস্ট ঘোষনা করা হয়
তখন থেকেই হ্যালিডে জর্নালস শুরু।
তিনি আমাদের তার স্মৃতি দেখতে বলেছিল।
এরপর থেকে এটাই ছিল সেরা বিষয়।
প্রথম, গুন্টার্সদের কাছে এর উওর
খোঁজা কঠিন হয়ে গিয়েছিল।
এখন, হ্যালিডের স্মৃতির দৃশ্যগুলো
আমার মতো সবাই দেখতে পারে।
পার্জিভাল। খুশি হলাম!
তো আজকে কিভাবে তুমি
আমার গুরত্বপূর্ণ সময় নষ্ট করবে?
গ্রেগ্যারিয়াস গেম, ২০২৯...
অফিস পার্টি।
অফিস পার্টি। তুমিই একমাত্র
হাজার বার দেখেছ এটা।
না দেখলে হয় না?
হ্যালিডে জর্নালসে তার সবকিছু
নিঁখুতভাবে জমা করা হয়েছে
তার নিজস্ব ফটোগ্রাফ,
তার বাসার ভিডিও রেকর্ড
এবং তার অফিসের ভিডিও থেকে।
একটি ত্রিমাত্রিক ভার্চুয়াল অভিজ্ঞতার
মাধ্যেমে এসব গঠিত হয়েছে।
এছাড়াও, হ্যাল্লিডে যে সব ফিল্ম,
গেম, বই এবং টেলিভিশন পোগ্রামসহ
সে এপর্যন্ত যা দেখেছে
তা আর্কাইভ করে রাখা
আছে মধ্যবর্তী তলায়।
অস্ত্র ছাড়া আর পরিপক্ব থিমযুক্ত অবতারদের
জর্নালস এ ঢুকার অনুমতি আছে।
সময়টি উপভোগ করুন,
হ্যাপী গুন্টিং!
আমি পরিষ্কার পছন্দ করি।
ঠিক আছে, জিম,
আমি যাচ্ছি।
সবকিছুই পরিবর্তন হয়, জিম।
সবকিছুই উন্নতি হয়।
কিছু জিনিস তাদের নিজস্ব গ্রহতেই উপযুক্ত।
মানুষ উপগ্রহের শোভিত কক্ষে
বসবাস করে না।
আমি জানি সেটা।
হ্যাঁ, মানুষ আমাদের তৈরি করা
গ্রহে বসবাস করে।
- আমি তৈরি করেছি।
- হ্যাঁ, বুঝেছি...
সঠিক। আর, আমার মতে
তুমি যা খুশি তাই বলতে পারো।
আমি এটা নিয়ে আর কোনো
কথা বলতে চাচ্ছি না।
না, অবশ্যই তুমি এটা নিয়ে
কথা বলতে চাইবে না এখন।
তুমি আমাকে বাহিরে ঠেলে দিতে চাইছো।
হ্যালিডের কাছাকাছি নিয়ে যাও।
দেখ, আবিষ্কার করলে
তার একটি দায়িত্বও থাকে
যা নিয়ে তুমি কিছুই বলোনি।
আচ্ছা, যদি তুমি মানুষের জন্য তাদের
প্রয়োজনীয় কিছু আবিষ্কার করো
তাহলে তার একটি পরিসীমাও রাখা উচিত তোমার।
তোমাকে কিছু নিয়ম-কানুন তৈরি করতে হবে।
"আমি আর কোনো
নিয়ম-কানুন রাখতে চাইনা"
আর কোনো নিয়ম তৈরি
করতে চাইনা।
"আমি একজন স্বপ্নদর্শী"
আমি একজন স্বপ্নদর্শী।
- আমি এক জগত নির্মাণ করেছি।
- "আমি এক জগত নির্মাণ করেছি"
আমরা অসাধারন কিছু আবিষ্কার করেছি,
জিম, কিন্তু এটা পরিবর্তন হয়ে গেছে।
ঠিক আছে? এটা আসলেই
এখন আর কোনো গেম নই।
হয়েছে তোমার?
আমার কিছু জিনিস পছন্দ ছিল....
যখন তারা ছিল..
যখন এটা গেম ছিল।
আর আমরা যেখান থেকে শুরু করেছি, সেখানেই
ফিরে যাচ্ছি। কিন্তু এটাই আসল বিষয়, তাই না?
তোমার পছন্দ অথবা অপছন্দেই কিন্তু
অনেক কিছুই পরিবর্তন হয়ে যাচ্ছে।
হয়েছে, আর দেখব না।
ভালো।
একবারের জন্য হলেও কেনো
আমরা পেছনে যেতে পারি না?
পেছনে, খুব দ্রুত।
যত দ্রুত আমরা পারি।
ধাতুর কাছে প্যাডেল ধাক্কা
দিয়ে নেওয়া, তাই না?
১০ সেকেন্ড পিছিয়ে দাও!
একবারের জন্য হলেও কেনো
আমরা পেছনে যেতে পারছিনা?
পেছনে, খুব দ্রুত।
যত দ্রুত আমরা পারি।
ধাতুর কাছে প্যাডেল ধাক্কা
দিয়ে নেওয়া, তাই না?
বিল এবং টেড করেছে এটা।
এতো তাড়তাড়িই ফিরে আসলে?
সাবধানে নিজের গাড়ি হারাতে না চাইলে।
তুমি কিছু পেয়েছো।
পার্জিভাল, বলো আমাকে।
দারুন দেখিয়েছ, পেডাওয়ান।
তুমিই প্রথম এই রেসের শেষ করতে পেরেছ।
হ্যালিডে... আনুরাক।
এটি সত্যেই অনেক বড় সম্মান।
সব সম্মান তো আমরই।
যাও ক্লু নিয়ে নাও।
এই পার্জিভাল আবার কে,
এবং সে কিভাবে জিতে গেলো?
আহ, এর থেকে ভালো প্রশ্ন আছে।
সেটা কে পরোয়া করে?
হ্যাল্লিডে কন্টেস্ট অত্যাবশক গুরুত্বপূর্ণ।
মানে, ভবিষ্যত নিয়ন্ত্রনের জন্য
এটা সবার কাছে যুদ্ধ স্বরুপ।
কিন্তু এই পার্জিভাল?
সে তো তেমন কিছুই না।
সে একা। আমাদের এক পুরো সেনাদল আছে।
আর হ্যাঁ, সে প্রথম চাবি পেয়ে গেছে।
হুম, তার কাছে একটি চাবি আছে,
কিন্তু কন্টেস্ট জিতার জন্য
তিনটি চাবিই অর্জন করতে হবে।
গতকাল আমাদের মজুত করা ডভ ৬% ছিল।
লয়ালটি বিভাগ ২৮% মুনাফার রিপোর্ট করছে।
ফিনালে।
আমরা এই মাসেই ৫ টি নতুন
লয়ালটি বিভাগ খুলছি।
Debt Services dwarfs Hardware.
এখন, মজুত করা সম্পদের ব্যাপের
সত্যেই আমার সাথে কথা বলতে চাও তুমি?
ভাগীদার খুশি হবেনা।
তাদের খুশি করা আমাদের কাজ না।
তাদের টাকা তৈরি করে দেওয়া আমাদের কাজ,
কিন্তু যদি আমরা এই ছোট সোনা একবার
লঞ্চ করি, তাহলে তারা টুসকি খেয়ে যাবে।
আমরা এটাকে বলি পিওর ০২।
আমাদের পরিকল্পিত আপগ্রেড
গুলোর মধ্যে এটাই প্রথম।
একবার যদি আমরা হ্যালিডের
কিছু সীমাবদ্ধতার বিজ্ঞাপন করতে পারি
আমাদের হিসাব অনুযায়ী
আমরা ৮০% এর উপরে বিক্রি করতে পারব।
একটি বিশেষ দৃশ্য ক্ষেত্রের, এই ছবি...
এসবের মানে বুঝাচ্ছে
আমরা কন্টেস্ট পারবো।
সত্যই, তাই।
দোস্ত, তুই প্রথম চাবি এবং
১০০,০০০ জিতেছিস?
যখনি আমি চাবিটি নিলাম,
সবগুলো কয়েন আমার একাউন্টে
হাজির হয়ে গেলো।
কি বলিস রে ভাই, আমি এখন
আমার হেপটিক নোংরা করে দিয়েছি।
এই ক্যাটাক্লাইস্ট টা আবার কি?
একটি বোমা। একটি গ্রহের সব অবতারদের
মেরে ফেলতে পারে, এমনকি তার মালিককেও।
কে চাইবে এটা?
আইওআই
তারা সবকিছুই কেনে।
টুয়েন্টি-থাও
এই দারুণ হাতবোমার জন্য?
এটা অনেকটা চুরি করার মতো!
হু! যেমেকিস ঘনক!
আমার একটা দরকার।
ঠিক আছে, সব টাকাই
ফুরাইয়া ফেলিস না।
X1 হেপটিক বুটসুইট।
অহ, ইয়াহ!
আই-রক, পুরনো বন্ধু।
কি অবস্থা?
সত্য বলতে,
আমি কিছু মাথা পেয়েছি।
আর এটার জন্য গভীর লেনদেন হবে
যদি এটা সেই জিনিসটা হয়ে থাকে।
তাই যদি পারো শুধু দাঁড়িয়ে
থাকো তোমার ডানে।
আমার ডানে, তোমার বামে।
ধন্যবাদ,
আহ।
এখানেই সে।
জলদস্যু রাজা দি স্টিম্পাংক।
আমি চিনি তাকে, সরেন্টো।
এই জগতের মাত্র তিনটি জিনিসকে
আমি ঘৃণা করি।
স্টিম্পাংক, জলদস্যু,
এবং ট্যাব্বুওলিহ।
মানে, তাদের এতো থাকতেও
তারা এসব করে কেনো?
আমাদের এখানে দেখা করার
কি কোনো উদ্দেশ্য আছে?
হ্যাঁ, নোলান। ওসুবক্স এর গোলক।
তুমি চেয়েছিলে এটা। তার কাছে ছিল এটা।
আর সেজিন্যই এটা এখানে।
এটা একটি অভেদ্য জাদুর শিল্ড সৃষ্টি করে
যেটা শুধু জাদুমন্ত্রে এর মাধ্যমে
ভেদ করা সম্ভব।
ওসুবক্স এর গোলক।
আর বলবেনা এটা।
ঠিক আছে।
এখনকার জন্য এটা
তোমার কাছেই রাখছি আমি।
যখন এটা লাগবে আমার
আমি তোমাকে জানাবো।
ঠিক আছে?
আর এখন, তোমার জন্য আরো
একটি কাজ আছে আমার কাছে।
আহ।
পার্জিভাল।
মনে হচ্ছে, তুমি তাকে স্কোরবোর্ড
থেকে বাতিল করে দিতে চাও।
তুমি করতে পারবে এটা?
সে একজন সুপারস্টার।
আর এটা সে গেটে প্রথম হয়ে
পৌঁছানোর পর থেকে হয়ে গেছে ।
আর সব অবতাররা তার উপর তো ঝাপিয়ে পরবে।
আই-রক, তোমার কত লাগবে?
তোমার এই স্বভাবটাই আমার সেই লাগে, নোলান।
তুমি ফাও আলাপ করো না।
সোজা টুটসি-পপের চকোলেট কেন্দ্রে
কামড় বসাও।
সেই পুরনো ব্যবসার কথা মনে আছে?
আই-রক।
আমার সাধারন পারিশ্রমিকের তিনগুণ।
ঠিক আছে।
দাড়াও, আসলেই?
আমার পাঁচগুণ বলা উচিত ছিল।
চারগুন থাকবে তো?
আমাদের পাঁচ জনেই এখন বড় বোর্ডে।
আমার পর যে অর্টিমিস ছিল,
তাতে কোনো সন্দেহই ছিলনা।
যখন আমি জিতেছি সে তখন ট্র‍্যাকে ছিল
এবং আমাকে পেছনে যেতে দেখে ।
আমি এচকে একটি সংকেত দিয়েছিলাম,
কাউকে কিছু না বলার প্রমিজ করিয়ে, এবং
তারপর সেও জিতে গেলো।
আর আমি শিওর যে সে নিজের নামে বড়াই
করতে গিয়ে বন্ধু দায়তো এর কাছে বলে দিয়েছে।
' কারণ এচ এর পরেই সেও জিতে যায়
আর অবশ্যই, দায়তো তার সেরা
বন্ধু শোকে বলেছে।
সে তার গাড়ি সম্পূর্ণই পুরিয়ে ফেলেছিল
কিন্তু তারপরেও শো এটা পেয়ে গেছে।
"একজন সৃষ্টিকর্তা যে তার
নিজের সৃষ্টিকেই ঘৃণা করে।
"একটি গোপন চাবি, একটি না নেওয়া লাফ।
টানো নিজের ধাপ, মুক্ত করো তোমার অতীত"
"একজন সৃষ্টিকর্তা যে তার
নিজের সৃষ্টিকেই ঘৃণা করে।
"একটি গোপন চাবি, একটি না নেওয়া লাফ।
টানো নিজের ধাপ, মুক্ত করো তোমার অতীত"
"এবং জেডের চাবি
অবশেষে তোমারই হবে"
"মুক্ত করো তোমার অতীত"
তোমার অতীতের কোন অংশ থেকে
তুমি মুক্তি পেতে চেয়েছিলে, হ্যালিডে?
- হেই, এটা পার্জিভাল।
- বন্ধু!
তুমি সত্যিই
আমার হিরো।
হেই, পার্জিভাল।
এখানে!
তুমি অসাধারন!
হেই, পার্জিভাল! এখানে!
আমাকে একটি অটোগ্রাফ নিতে দাও।
এদিকে!
তুমি তো ফেমাস হয়ে গেছ! তুমি এখন
যেখানে যেতে চাও সেখানে যেতে পারবেনা!
না, না, না, আমি...
হুহ?
আহহ!
এটা... এরকম মজা করা ঠিক না।
অহ, গড।
ওফ.
অহ, গড। তুমি আকৃষ্ট হওনি?
তুমি এখন "দি পার্জিভাল"
তোমাকে ছদ্মবেশ ধারণ করতে হবে।
ঠিক আছে, এখানে।
ক্ল্যার্ক কেন্ট চশমা।
এটা তোমার পরিচয় গোপন রাখবে
তোমার লুকের কোনো পরিবর্তন না করেই।
আমি এটা পরছি না।
এটা দারুণ।
তোমার বর্ণনামূলক তালিকার ধরণ
বেরিয়ে আসবে যখন তুমি মারা যাবে।
তারা আর কোনো রক্ত চাইনা।
এটা ওয়েসিসে আসার আগের।
৬ দিন পূর্বে।
২ ডিসেম্বার, ২০১৫।
এটা দেখো।
এটা কে জানো?
এটা সরেন্টো না?
সরেন্টো একজম ইন্টার্ন
হয়ে শুরু করেছিলো।
সে মাস্টারের বিষয়ে অনেক
কিছু জানতো বলে দাবি করে।
আর এভাবেই সে আইওআই কে বিশ্বস্ত করেছে
তার জন্য দি সিক্সার তৈরি করতে
তার হ্যালিডের সম্পর্কে জানা তথ্য।
কিন্তু অগডেন মরোউ কি বলে জানো?
হ্যালিডের বিষয়ে সরেন্টো শুধু
একটি বিষয়ে ভালোভাবে জানতো
আর সেটা হলো
সে কেমন কফি পছন্দ করে।
আপনি চাইলে পেতে পারেন,
ভিন্নরকমের কিছু
একজন গোল্ড মেম্বার।
একজন ব্যক্তি যিনি
সিলভার, প্ল্যাটিনাম, ব্রোঞ্চ ও হতে পারে।
আপনি জানেনই তো, এটা
তাদের অর্থ দেওয়ার উপর নির্ভর করে।
আর সর্বোচ্চটা মনে হয়
"পানি" কারণ "ওয়েসিস" তাইনা?
জাহান্নামে যাক সব।
তুমি কি দ্রুত হ্যালিডের ডেট সম্পর্কে
যে আলোচনা হয় সেখানে নিয়ে যেতে পারবে?
কি? হ্যালিডে কি আসলেই ডেটে গিয়েছিলো?
তো, কি হয়েছে?
কিছু না। আমি তাকে আমন্ত্রণ করেছিলাম।
তুমি কি শেষ পর্যন্ত তার নাম
জানতে পেরেছ?
হুম। কিরা, আমি বলেছি তোমাকে, অস্পষ্ট
কাঁচের মতো চরিত্র।
এটা তার গেমার ট্যাগ।
- ক্যারেন।
ইয়াহ, ঠিক আছে? ক্যারেন আন্ডারওড।
না, না। ক্যারেন আন্ডারওড।
ওগডেন মরোউ এর স্ত্রী?
শুধু দেখো।
তো, বুঝলাম, তুমি এবং ক্যারেন আন্ডারওড।
তা কী কী করেছো তোমরা?
সে নাচতে চাচ্ছিলো,
তারপর আমরা একটি মুভি দেখলাম।
তারপর?
কাহিনীর রস কই?
কিছু রম্যান্সের কাহিনী শুনাও!
- কোনো রম্যান্স হয়নি!
- অহ, গড!
কিছু বলতে দাও।
হ্যালিডে ওগডেন মররো এর স্ত্রীর
সাথে ডেটে গিয়েছিল?
শুধু একবার, তারা বিবাহ করার
একবছর পূর্বে।
এবং তা সত্ত্বেও প্রকৃতপক্ষে সে মৃত।
এই নামটি "কিরা" যেটা পুরা হ্যালিডে জর্নালস
এ মাত্র একবার উল্লেখিত হয়েছে।
এটা সম্ভব না।
সম্ভব। ভালো করে দেখো।
এইমাত্র আমরা যেটা দেখলাম শুধুমাত্র
এই সময়ে সে উল্লেখিত হয়েছে।
এতে কোনো অর্থ প্রকাশ হচ্ছে না।
সে তাদের জীবনে একটি
গুরুত্বপূর্ণ অধ্যায় ছিল।
আমি তোমার সাথে যেকোনো কিছু দিয়েই
বাজি ধরতে পারি। আমার সব কয়েন দিয়েও।
সার্চ
"ক্যারেন আন্ডারওড মররো"
কিরা, আমি বলেছি তোমাকে, অস্পষ্ট
কাঁচের মতো চরিত্র।
এটা তার গেমার ট্যাগ।
হ্যালিডে ইচ্ছা করে তার সকল উল্লেখিত অংশ
কেটে দিয়েছে শুধুমাত্র এটা ছাড়া।
অদ্ভুত তো। কেনো?
এটা তার জন্য
অনেক কষ্টদায়ক ছিলো
তার চেহেরা দেখা এবং
তার কন্ঠ শুনাটা।
তাহলে, সে তাকে ভালোবেসে ছিল।
সে এটা মররোকে বলেনি।
অহ, এটা দু:খদায়ক। তাকে তার অনুভূতি
সম্পর্কে বলা উচিত ছিল।
হ্যাঁ,
সে তার সুযোগ মিস করেছে।
দেখো।
আমি রেসের ক্লু খুঁজে পেয়েছিলাম
অন্য একটি দৃশ্যতে, কিন্তু....
আমার সবসময় মনে হয়
কন্টেস্টের সবচেয়ে বড় ক্লুটি
এখানেই কোথাও লুকানো আছে।
তুমি ঠিকই বলেছিলে।
আমি হেরে গেছি।
মাঝখানে কথা বলিওনা, কিউরেটর।
দেখেছো, কিরা তার গল্পের
মধ্যে মণি ছিল।
সে এই গল্পের বিশাল রহস্য।
না, না। বাজি তো বাজিই হয়।
অহ, ওয়াও। একটি সিকি।
তুমি এটা নেও।
না। তুমি নেও।
- বৃহস্পতিবার কি তুমি ফ্রি থাকবে?
- কে, আমি?
না, উনি।
অহ, হায় আল্লাহ, আরে তুমি।
ডিস্ট্রাক্টেড গ্লোভ চেনো না?
হুম, নাচের ক্লাব।
১০ টায় সেখানে আমার সাথে দেখা করবে।
সেখানে এমন কিছু আছে
যা আমি তোমাকে দেখাতে চাই।
আহ, টা-টা!
সে কি আমাকে যেতে বললো?
আর আমি তাকে
পছন্দ করা শুরু করে দিয়েছি।
ঠিক আছে।
আমি এসব করি না।
Z, তুই কিরার ব্যাপারে তাকে
বলতে পারলি কিভাবে।
কী? আমি বলেছিলাম তোকে ।
হেই, এটা ভালো না?
না। অর্টিমিস তোকে ব্যবহার করতে পারে
সেটা কি তুই একবার ভেবে দেখেছিস?
হেই, দোস্ত, সে আমাকে একটি ক্লু দিয়েছে।
আমিই একমাত্র তাকে ব্যবহার করতে পারি।
আমার কি আরো রোমাঞ্চকর হয়ে যাওয়া উচিত?
না।
পাংক?
ডুর‍্যান ডুর‍্যান?
না।
এটা দেখে কি মনে হচ্ছে
আমি জোর করে যাচ্ছি?
হ্যাঁ! নিজের কথা শুন।
তুই তো মেয়েটির উপর সেইভাবে
ক্রাশ খেয়েছিস।
সে তোর মাথাটার জন্য হৃদয় কে হ্যাক করছে!
হয়ে গেছে!
- বুকারো বনযাই?
- ইয়াহ!
আসলেই? তুই তোর প্রিয় মুভির
সেই রুপে সেজে যাবি?
তার মতো হওয়ার চেষ্টা করিস না?
আমি সেরকমই।
Z, ওয়েসিসে কারো সাথে দেখা করার ব্যপারে
তোকে সতর্ক হতে হবে।
এচ, অর্টিমিস যেতে বলেছে আমাকে।
আমাকে সেজে যেতে বলেছে।
কোথাও একটা কানেকশন আছে আমাদের মধ্যে।
মানে, কখনো আমরা...
- এক জনের কথা আরেকজনে শেষ করিস?
- হ্যাঁ!
এটা আমদের হয়। আমার আর তোর মধ্যে।
ইয়াহ, আমি জানি, কারণ আমরা
ঘনিষ্ট বন্ধু সেজন্য, দোস্ত।
সেও একজন ঘনিষ্ট বন্ধু হতে পারে।
তাই না?
মজা বন্ধ কর।
আমি সিরিয়াস!
সে আসলেই একজন ঘনিষ্ট বন্ধু হতে পারে
যে সুবুরব্যান ডেট্রোইটে তার মামার বাড়ির
নিচতলায় থাকে
এবং তার নাম চাক।
ভেবে দেখিস।
ইয়াহু,
এটা পার্জিভাল না?
- পার্জিভ্যাল!
- অহ, পার্জিভাল!
এখানে আসো,
হেই, একটা ফটো নিতে পারি?
- অনেক ধন্যবাদ!
- তুমি আমার হিরো।
হেই, পার্জিভাল।
ধন্যবাদ।
এসেছো তাহলে!
বুকারো বনযাই?
- হুহ?
- আমার পছন্দ হয়েছে এটা।
আমার বুকারো বনযাই কে ভালো লাগে।
- অহ, ধন্যবাদ!
- এটা দারুণ।
- ইয়াহ! তোমাকে..
- অহ।
তোমাকে অসাধারণ লাগছে!
- ধন্যবাদ।
- ওয়াও।
বড়টা, ছোটটা?
বড়টা!
চলে যাও এখান থেকে।
- কি ভয়ানক!
- আমি ভেবেছিলাম সে কিউট হবে।
এখানে এসেছো এর আগে?
এটা দারুণ, তাইনা? মানে..
তো, প্ল্যানটা কী?
তুমি তাদের অবতারদের মার‍তে যাচ্ছো?
তারা এখানে
ডিস্ট্র‍্যাক্টেড গ্লোভ তেই আছে।
আমি কথা বলতে পারছি না এখন।
ডিস্ট্র‍্যাক্টেড গ্লোভ ওয়েসিসে
হ্যালিডের নির্মিত পুরনো
ক্লাবগুলোর মধ্যে একটি।
এটা সাধারণ ব্যাপার
কিন্তু আমি আবারো চেক করে দেখলাম
সে এটা তৈরি করেছিলো ঠিক ওই মুহূর্তের পরেই
যেটা তুমি আমাকে একটু আগে দেখালে।
কিরার সাথে ডেট।
হুম, আর সে একজন
দক্ষ ড্যান্সার ছিলো।
হয়তো সে ভেবেছিলো
সে তাকে এখানে নিয়ে আসবে,
একটি ভার্চুয়াল ডেটে।
তাহলেই কাজ হয়ে যাবে।
তাহলে হ্যালিডে এটা তার জন্য তৈরি করেছিলো?
কিন্তু তারা প্রথম ডেট করতেই পারেনি।
সেজন্য সৃষ্টিকর্তা হ্যালিডে..
তার নিজের সৃষ্টিকেই ঘৃণা করে।
আর এই ক্লাবই হলো সেই সৃষ্টি
যেটাকে সে ঘৃণা করে।
আর "একটি গোপন চাবি,
একটি না নেওয়া লাফ"?
কিন্তু মানুষ সারা রাতই
এটাতে লাফেচ্ছে।
কিন্তু কোনো মানুষের কাছেই
সেই তামার চাবি নেই,
তো যদি আমরা লাফ দেই,
হয়তো ভিন্নরকম কিছু হবে। তাই না?
হয়তো।
তো আমরা একসাথে লাফ দিতে যাচ্ছি?
শিওর।
আমরা দল তৈরি করছি না।
অবশ্যই না। আমি দল করি না।
দাড়াও..
হুয়া!
ওও! হু
আমার এটা কোনো চ্যালেঞ্জ মনে হচ্ছে না।
কোনো স্কোরবোর্ড নেই, কোনোরকম বাধাও নেই।
- হয়তো একটি ড্যান্স চ্যালেঞ্জ?
- হুহ? হুয়া!
ওল্ড-স্কুল!
♪ Well, you can tell
by the way I use my walk
♪ I'm a woman's man
No time to talk
♪ Music loud and women warm
♪ I've been kicked around
since I was born
♪ And now it's all right
I'm okay
♪ And you may look
the other way
প্রস্তুত হয়ে এসেছো?
"প্রস্তুত"?
কোন ধরনের হেপটিক বুটস্যুট এটা?
তুমি গ্লাভস, পুরো মুখোশ
আর পুরো বডিও পেয়ে গেছো?
♪ Stayin' alive, stayin' alive
আহ, হা, হা, হা
এটা অনুভব করতে পারছো?
♪ Stayin' alive, stayin' alive
আহ, হা, হা, হা
ইয়াহ।
আমি মাইক্রোফাইবার ক্রোচ ইনালি এর
X1 হ্যাপটিক বুটস্যুইট নিয়েছি।
পার্জিভাল, তুমি প্রস্তুতি
নিয়েই এসেছো তাহলে।
আমি একটা জিনিস ভাবী।
যদি আমরা বাস্তব জগতে দেখা করি
তাহলে সেটা দারুণ হবে।
না, তুমি হতাশ হবে ।
না, হবো না। আমি তোমাকে পছন্দ করি।
তুমি আমার সম্পর্কে তেমন কিছুই জানো না।
আমি
এরকম দেখতে না।
এটা আমার আসল বডি না,
আর আমার আসল চেহেরাও না।
আমার এসবে কিছু যায়-আসে না।
আমি তোমার আসল নাম জানতে চাই।
Stayin' alive, stayin' alive
Ah, ha, ha, ha
♪ Stayin' alive ♪
- আমার নাম ওয়েড।
- তোমার?
- আমি বলেছি আমার নাম হচ্ছে...
- থামো!
বুকারো তুমি এবার বিপদে পড়লে।
তুমি কি পাগল?
এটা কাউকে বলতে পারবে না তুমি।
তুমি তোমার আসল নাম ব্যবহার কর‍তে পারো না।
তুমি ছাড়া অন্যকাউকে বলিনি।
তুমি আমাকে চেনো না।
তুমি আমার সম্পর্কে সব জানো না।
আমরা দেখাও করিনি।
আমি জানি তোমাকে, অর্টি।
আমি তোমাকে ভালোবেসে ফেলেছি।
- এটা কি এই চ্যালেঞ্জের কোনো পার্ট?
- না।
এটা ত্তৎ পাতা হামলা।
আইওআই, সবসময় কাজের কাজ করে।
আমি কি বলেছি শুনেছো সেটা?
আমি বলেছি, আমি তোমাকে ভালোবেসে ফেলেছি।
না, এটা হতে পারে না।
আমি কি জানতে চাই এটাই
শুধু জানো তুমি।
আমি কি দেখতে চাই এটাই
শুধু দেখেছো তুমি।
সেজন্যই তোমার এই ভালোবাসা।
দেখো!
দাড়াও!
পিছিয়ে যাও! Z!
তোমার অস্ত্রশস্ত্রের পাওয়ার কমে গেছে।
আমার এটা আছে।
যেমেকিস কিউব।
৬০ সেকেন্ড পেছনে নিয়ে যায় সবকিছু।
আর তুমি এতক্ষনে এটা ব্যবহার করতেছ?
ওয়াও, তুমি দারুণ।
এটা গেম নয়, Z.
আমি আইওআই কে থামানোর জন্য এসব করতেছি।
আমি বাস্তব জগতের ব্যাপারে বলছি।
মানুষ কষ্ট ভূগছে।
- বাস্তব জীবন-আর-অর্থহীন মৃত্য।
- আমি জানি। আমি জানি...
না, তুমি কিছুই জানো না।
আমার বাবা একটি লয়ালটি সেন্টারে মারে গেছে।
- সে যন্ত্রপাতি ধার করেছিলো।
- সে অনেক ঋণ করেছিলো।
সে কাজ বন্ধ করার প্রতিশ্রুতি নিয়ে চলে
এসেছিল, কিন্তু সে পারেনি সেটা রক্ষা করতে।
আইওআই শুধু তার বসবাসের খরচ
উত্থাপিত করেছিল,
আর তারপর সে অসুস্থ হয়ে গেলো,
যা থেকে বের হওয়ার সামর্থ্য ছিল না তার।
আর তারপর সে মারা গেলো।
আমি দুঃখিত, আমি...
না, তুমি বাস্তব জগতে বাস করছোনা, Z।
তুমি আমাকে যা বলেছিলে,
আমার মনে হয় না সেটা তোমার আছে।
তুমার জগত হচ্ছে এটা...
এই বিভ্রম,
আর তোমার কাছে আমাকে
বিভ্রান্ত হতে দেবো না।
তারা বেঁচে গেলো কিভাবে?
তোমার কি দীর্ঘ বর্ণনা লাগবে?
তোমার সৈনিকরা পুরাই ফালতু।
তারা তার অবতারকে
মারতে পারেনি,
আর এটা ছিল বাজে একটি পরিকল্পনা
খুব ধীরে তাকে দমানো যেতো।
যেখানে আমার প্ল্যান বাস্তবেই কাজ করেছে,
যেটা ছিলো দারুণ, কারণ আমি রক।
তার নাম এখনো বোর্ডে উল্লেখ আছে।
আমি জানি সেটা, নোলান।
এবং সেটা আর বেশিক্ষন থাকছে না।
আমি ওয়েডস নাম দিয়ে
একটা সার্চ দিয়েছি
যারা সম্প্রতি একটি X1 বুটস্যুইট কিনেছে।
সবকিছু ভালোভাবে চেক করে দেখলাম
আর অবশেষে আমি এটা খোঁজে পেলাম
প্রস্তুত?
বাস্তব জগতে পার্জিভাল এর
আসল পরিচয় হলো ওয়েডস।
ভইলা।
তুমি কি তোমার কাজ ঠিকভাবে করছ,
মিসেস য্যান্ডোর?
তুমি সত্যেই এটার উওর চাচ্ছো
আমার কাছ থেকে?
যখন তুমি একটি প্রতিযোগিতায় থাকবে,
তোমার সেই মানুষ দরকার
যারা একটি ভুলের কাছে কর্তব্যনিষ্ঠ।
যাদের উপর তুমি ভরসা করতে পারবে
এটা শেষ করার জন্য।
আমি শুধু মানুষদের অ্যারেস্ট করি
তাদের বিল পরিশোধ না করার জন্য।
ইয়াহ, 'কারণ একটি সমস্যা আছে
যার একটি ফিজিক্যাল সমাধান প্রয়োজন,
সেখানে আরো অন্য সময় থাকবে,
বিশেষ করে প্রতিযোগিতার সময়,
যখন তোমার নিয়মগুলো ভিন্নরকম
ভাবে সেট করা লাগবে।
- প্রতিযোগিতার নিয়ম।
- হুম।
আমার বিভাগ এই ওয়েসিস পরিচালনা
করতে পারছে না, এটা খুবই হতাশজনক।
কিন্তু যদি এই প্রতিযোগিতা
অবশেষে ওয়সিসে থেকেই যায়,
তাহলে তুমি কিছুই করতে পারবে না।
মনে হচ্ছে এর আগে আমরা কখনো
এরকম আলোচনা করিনি।
আমরা আগেও এরকম আলোচনা করেছি,
এবং খেয়াল করে দেখো,
তোমার অবস্থান কোথায় এখন।
তুমি বোর্ডে একটি সিট পেয়ে গেছো,
তোমার নিজের বিভাগের প্রধান,
যে বিভাগ জীবিত থেকে মৃত হয়ে যাবে
যদি কোনো ভুল মানুষ কন্টেস্ট জিতে যায়।
ফিনালে, একটি গেমের উপর
আমাদের ভাগ্য নির্ভর করছে।
প্রশ্নটা হলো, এটা জিতার জন্য
আমরা কতদূর যেতে ইচ্ছুক।
তোমার কি লাগবে সেটা বলো, নোলান।
হুয়া।
আমি কই?
আইওআই ভবন।
তুমি এখন একটি হলোগ্রাম।
এটাতো আসলেই দারুণ রিগ।
ধন্যবাদ।
এটা একদম নতুন হ্যাবাশাও, OIR 9400।
এটা দেখতে অনেকটা
জায়ান্ট হ্যামস্টার বলের মতো।
তুমি কি জানো, যদি তুমি আইওয়াই
এর সাথে কাজ করো, তাহলে তুমি এগুলো পাবে।
আমি কোনো দলে যোগ দেই না।
এছাড়াও তুমি কলম্বাসে তোমার
নিজের একটি বিশাল বাড়ি পেয়ে যাবে।
সাথে থাকবে
হাই-স্পীড কানেকশন।
আর ওয়েসিসে, তুমি অফুরন্ত অস্ত্র,
জাদুর জিনিসপত্র, জাহাজও পাবে।
তোমার কি ডেফেন্ডারের
সেই জাহাজটি লাগবে?
তুমি কি জানো, এরকম কিছু
হাইপারস্প্যাসে জাম্প করতে পারে?
তোমার কি
মিল্লেনিয়াম ফ্যাল্কন লাগবে?
তোমার কাছে আছে নাকি?
তোমার যা যা লাগবে
এগ খোঁজার জন্য সব পাবে,
এবং সাথে এই বেতন ও পাবে।
প্রতি বছর ৪ মিলিয়ন।
এবং তুমি যদি ইস্টার এগ খোঁজে দিতে পারো,
তাহলে বোনাস পেয়ে যাবে।
২৫ মিলিয়ন ডলারস।
আমি দেখতে পাচ্ছি তুমি তোমার
ইমোশন দমিয়ে রাখার চেষ্টা করছো এখন,
আর কেনোই বা করবে না?
নিজের হাত না দেখানোটা বুদ্ধিমানের কাজ।
প্রচুর টাকা।
আমার সত্যই এগুলো ব্যবহার করার ইচ্ছে হচ্ছে।
কিন্তু আমার মনে হচ্ছে না
তোমার এবং আমার একই প্ল্যান।
ভালো, আমি এটা সম্পর্কে জানতাম না।
কি, ওয়েসিসের জন্য?
আমার মনে হয় তুমি জন হিউজেস
এর ফ্যান না....
অবশ্যই আমি।
কারণ আমি হলে প্রথমে যেটা করতাম
ব্রেকফাস্ট ক্লাব এবং ফেরিস বুয়েল্লার এর
সকল স্কুলকে
লোডাস থেকে রেপ্লিকেসে পরিবর্তন।
অসম্ভব। এটা দারুণ বুদ্ধি।
কোন স্কুল,
রিজমন্ট নাকি ফেবার?
প্রথমে রিজমন্টে,
জন হিউজেস হবে না।
এটা একটি ফাঁদ।
ফ্যাবার কলেজ থেকে অ্যানিমাল হাউজ।
জন হিউজেস প্রথমেই সরাসরি
রিজমন্ট আর অ্যানিমালে ছিল না।
ফেরিস বুয়েলার এবং ব্রেকফাস্ট ক্লাব,
তারা এসেছিলো শেরমার হাই স্কুল থেকে,
যেটা ইলিনয়ের এর শেরমারে অবস্থিত।
আমি জানি তুমি কি ভাবো।
তুমি ভাবো যে
আমি এক জঘন্য ব্যাক্তি
আর, আর আমি পপ কালচারকে
সমর্থন করি না কিন্তু...
এটা সত্য না।
জানো, যখন আমি ..
ট্যাব পান করো, রবট্রন খেলো,
এবং ডুর‍্যান ডুর‍্যান শোনো।
আমি জলদি একটি ট্যাব খুলি।
ডুর‍্যান ডুর‍্যান আরোপ করি।
এবং আমি রবট্রন খেলি।
এজন্যই আমি ওয়েসিসকে ভালোবাসি।
'এর সম্পূর্ণই সেসব জিনিস দিয়ে ভরা
যা মানুষ পছন্দ করে, তাই না?
আমি একজন ব্যবসায়ী।
আর আমি বুঝতে পারি বিষয়টা।
কিন্তু আমাকে আমার কাজ তো করতে হয়।
কিন্তু আমি তোমাকে শুধু এগ খোঁজার
জন্য আমাদের সাথে আসতে বলছিনা
এরপর কি হবে অর্থাৎ
ভবিষ্যতের জন্য তোমাকে আসতে বলেছি।
হ্যালিডে কী বলতো?
জেমস হ্যালিডে মারা গেছে।
হুম।
সে যা রেখে গেছে তার সবটাই হলো এই কনটেস্ট।
আর তুমি জানো সেটা?
আর মনে হয় উনি এটাতে
কাউকে সহজে জিততে দিতে চান না।
একজন ভক্তই একজন হেটার্সকে চেনে,
আর আমি জানি তুমি মিথ্যা কথার ভিত্তিতেই
ওওলজিস্ট এর একটি পুরো বিভাগ পেয়েছো।
তো, যদি তুমি জানতে চাও
আসলে আমি তোমাকে কি মনে করি....
আমি মনে করি তুমি পুরাই আবাল।
এই হলো আমার অফার।
বোর্ডের পরিচালকদের,
তুমি তাদের মিথ্যা গল্প শুনিয়ে বধ করেছ?
তাদের বলছো না কেনো এটা।
যদি তারা তোমাকে কিছু করে,
আমি ভেবে দেখব সেটা।
আমাকে রেকর্ডের বাইরে কিছু
বলতে হচ্ছে।
আমাকে অফারটি তৈরি করতে হয়েছিল।
কারণ এটা বোর্ড আশা করেছিল, কিন্তু
আমার আশা ছিল যেন তুমি রাজি না হও।
কারণ যদি কেউ এই প্রতিযোগিতাটি
পারে সেটা হলো আমি।
আমার অবতার এগটি পাবে।
কারণ আমিই একমাত্র
এই জায়গাটি চালাতে পারব।
বাহ, তুমি সত্যই ভালো
রুপ পরিবর্নত করতে পারো।
তোমার কৃতজ্ঞ থাকা উচিত ছিলো, ওয়েড।
আমার রাজ্যর আশেপাশে তুমি টিকতে পারবে না।
ইয়াহ, ঠিক বলেছো।
আমি জানি তুমি কে।
ওয়েড ওয়েন ওয়্যাটস,
জন্ম আগস্ট ১২, ২০২৭।
তুমি কোথায় আছো আমি সেটাও জানি।
ইউনিট ৫৬ক, কলম্বাসে।
তোমাকে শেষ দেখে গিয়েছে
তোমার বাড়িতে প্রবেশ অবস্থায় তিন দিন আগে।
তুমি এখনো বের হওনি।
কি করছো তুমি?
এটা করতে পারো না...
বাস্তব জগতে যা হতে চলেছে
সেটাও,
তুমি কি ভাবতে পারছো যে
কেউ একজন মাথা নষ্ট করা
বিস্ফোরণ করবে
কল্মবাসের কিছু ঘনবসতিপূর্ণ বস্তির
মধ্যে একটিতে?
সরেন্টো, এটা করো না।
আমি সেখানে নেই!
বেশিক্ষনের জন্য থাকবেও না।
এলিসকে ফোন দাও।
কল দেও!
উঠাও! উঠাও! এলিস!
এই বুটস্যুট খুবই ভালো।
ধন্যবাদ এটার জন্য।
রিক! রিক, ওখানে
বোম ফাটতে যাচ্ছে।
রিক, এটা কি ওয়েড?
- এলিসকে দেন!
- আমাকে তার সাথে কথা বলতে দিন।
এখানে আর ফোন করবে না,
বুঝেছো আমার কথা?
আমি আর তোমার কথা শুনতে চাই না।
সংযোগ লাগাও এচ, দায়তো,
শো, এবন অর্টিমিস এর সাথে।
আইওআই আমার জন্য
বাস্তব জগতে এসেছিল।
তারা তোমাদের পেছনেও আসবে,
তো তুমি যেখানেও থাক...
খিত।
আসলে আমার লোকরা কিছুটা ভীতু।
আবার বলো।
আমার লোকরা কিছুটা ভীতু।
অর্টিমিস?
আমার আসল নাম স্যামান্থা,
কিন্তু হ্যাঁ, আমি অর্টিমিস।
শোয়ার্স এই দিকে,
কাপড় পরিষ্কার করছে।
দ্রোহ দলে স্বাগতম,
ওয়েড।
এটা আইওআই।
তাহলে স্ট্যাকগুলি ওখানেই হবে?
আমরা ওখানে সব সময়
একে অপরের কাছাকাছি থাকছি?
পরের প্রবেশপথ,
বিশ্বজুড়ে,
এটার... সবকিছুই একই ওয়েসিস।
রেকর্ড অনুযায়ী,
আহ...
আমি হতাশ হইনি।
তুমি বলেছিলে... আমি যখন তোমার সাথে
দেখা করবো আমি হতাশ হবো, কিন্তু...
আমি হইনি।
আমি এটা দেখে আসছি সারাজীবন ধরেই।
তোমাকে মিথ্যা বলতে হবে না।
তোমার জন্ম-চিহ্ন আছে, তাতে কি?
এটা কেনো আমাকে হতাশ করবে?
Z, আমি যদি তোমাকে কষ্ট দিয়ে থাকি,
আমি... আমি দুঃখিত।
না, না...
দাড়াও, তুমি... তুমি কি
এইমাত্র "Z" বলে ডাকলে?
- অহ, আসলেই বলেছি?
- মনে তো হচ্ছে বলেছো।
ওয়েড, আমি দুঃখিত।
ইয়াহ, ওয়েড, Z.
তুমি আমাকে যা খুশি তাই বলে ডাকতে পারো।
আর আমি তোমাকে স্যাম বলে ডাকবো।
না।
আহ, স্যামান্থা?
ঠিক আছে। ভালো।
ওয়াও।
এটা অনেক ধীর এখানে।
মানে, বাতাস,
মানুষ..
সবকিছু।
এসব বাহিরে কেমন হয়
সেটা আমরা ভুলে গেছি।
হুম।
- ওহ..
- ওহ, শিট!
- আমি এটা বুঝতে পারলাম এখন।
- কি বুঝতে পেরেছ?
দ্বিতীয় ক্লুটি।
আমি বুঝে গেছে এটার মানে কী।
আমরা এটার ব্যাপারে খুব
সোজাসুজি ভাবে ভাবছি।
"না নেওয়া লাফটি"
হ্যালিডের না নেওয়া লাফটি,
কিরার সাথে।
ইয়াহ, কিন্তু... মানে, সে তার নিন্দা করেছে
মরোউ এবং তার মাঝে বিচ্ছেদ করার জন্য।
না। হ্যালিডে তাকে পাগলের
মতো ভালোবাসতো।
তার একটি সুযোগ ছিলো কিরার জন্য।
তার সুযোগ ছিলো তাকে চুমু দেওয়ার, কিন্তু...
সে এই লাফটি নিয়েছিলো না।
ঠিক। সেজন্যই আমরা এখন
পরের ধাপে যাবো।
সেই জায়গা যেখানে লাফ নেওয়া হয়েছিলো না।
যখন সময়টি ছিলো
মুভির সময়!
হেই, কিউর‍্যাটর।
আমরা দ্বিতীয় ক্লুর সমাধান পেয়ে গেছি।
চ্যালেঞ্জটি এখানে।
হ্যাল্লিডে যতগুলো মুভি দেখেছিলো
তার সব চিহ্ন রেখে গিয়েছে,
যে সপ্তাহ এবং বছরে সে দেখেছে এটা,
এবং কতবার।
কিউর‍্যাটর, আমরা কি
নভেম্বার ২০২৫ এর ২৩ থেকে ২৭ দেখতে পারি?
এই সপ্তাহেই সে কিরার সাথে ডেটে গিয়েছিলো।
ঠিক আছে, তাহলে সেই সপ্তাহের জন্য
আমাদের অপশন হচ্ছে ফ্ল্যাই রিমেক।
বিশাল ফ্লিক,
ভয়নাক মুভি।
কিছু বলো...
যা এখন কাজ লাগবে
আমাদের ক্লুটি মনে করা দরকার "একজন সৃষ্টিকর্তা
যে তার নিজের সৃষ্টিকেই ঘৃণা করে"
দি শাইনিং!
এটা হ্যালিডের
১১তম প্রিয় হরর মুভি,
আর স্টেফেন কিং এর সর্বোচ্চ বিক্রয়কৃত
বই থেকে এই মুভি করা হয়েছে,
যে এই মুভিটা ঘৃণা করতো!
হেই! শুধু নিজেরাই আলোচনা করবে না।
আমার মনে হয় আমরা পেয়ে গেছি এটা।
তুমি কি সত্যই এখানে যেতে চাও?
অবশ্যই।
আশা করছি
এটার জন্য তোমার যোগ্যতা আছে।
দেখো।
টিকিং ঘড়ি।
ঠিক আছে, আমি অনুমান করছি আমাদের কাছে
পাঁচ মিনিট সময় আছে চাবি খোঁজার জন্য।
ইয়াহ,
এখানে অনেক জায়গা আছে চাবির জন্য।
কোথা থেকে আমরা শুরু করব?
আমি এখনো দি শাইনিং দেখিনি।
এটা কি আসলেই ভয়ানক?
আহ, এর জন্য আমার এটা দেখা উচিত ছিল।
ওকে, আমরা চাবিটি
২৩৭ নাম্বার রুম থেকে পাব,
স্নোকেটের থেকে,
অথবা, মুভির শুরুতেই জ্যাককে
তাদের দেওয়া সেই চাবি।
যদি এটা "না নেওয়া লাফ"
হতে পারে চাবিটি কোনো চাবিই না।
আমি জানি
কোথায় স্নুক্যাট চাবি আছে।
আমি বলছি, আমরা বিভক্ত হয়ে যায়।
আমরা সব চাবি পাওয়ার পর
আবার টররান্সেস' ভবনে দেখা করবো।
হ্যালো, ডানি।
চলো খেলা করি।
পিচ্চি মেয়েরা, তোমরা কি জানো
কিভাবে এখান থেকে বাহিরে যেতে পারব?
দাড়াও, দাড়াও!
দাড়াও, এচ কোথায়?
দাড়াও!
এচ!
না, না, না, না!
আহহ!
অহ, আহ, হাই নগ্ন মাইয়া।
আমি দুঃখিত।
আমি আপনার গোসলের সময়
নষ্ট করতে চাইনি।
আহ, আমি জানি নিজের যত্ন খুবই
গুরুত্বপূর্ণ হতে পারে।
আহ, কিন্তু অনুগ্রহ করে আমাকে একটু
বলবেন, বাহিরে যাওয়ার দরজা কোথায়?
হুহ. হুয়া।
ঠিক আছে, আমাকে কি হিরো আলমের মতো লাগছে?
'কারণ আপনি আমাকে
অনেক পছন্দ করেছেন বোধ হয়।
ঠিক আছে, আপনি জানেন কি?
আমিও এখন আপনার সাথে যোগ দিবো।
আহহ।
সময় চলে যাচ্ছে।
, Z, অর্টিমিস
কি আমার উপর প্রসাব করেছে?
দোস্ত, আমি করেছি প্রসাব।
তুই এখনো দি শাইনিং দেখিসনি, তাই না?
তুই জানিস আমি হরর মুভি পছন্দ করি না!
আমরা চাবিটি পেয়ে গেছি।
দারুণ! ২৩৭ নাম্বার রুমে যাওয়া যাক!
আমাদের ২৩৭ নাম্বার রুমে গিয়ে কোনো
কাজ নেই!
আমাদের বাহির হয়ে যাওয়া উচিত!
তাছাড়া, সেখানে একটি পাগল,
নগ্ন জম্বি মাইয়া আছে।
দি শাইনিং এ কোনো জম্বি নেই।
হতে পারে এটা মুভির মতো হবে না।
চাবিটি হচ্ছে কিরা।
আর তুমি নিজেই সেটা বলেছো।
হেই, দোস্তরা।
আমি কিরার একটি ছবি দেখেছি।
হুহ?
কোথায়?
এটা কিরা।
"মুক্ত করো তোমার অতীত"
"না নেওয়া লাফটি"
হ্যালিডের সবচেয়ে বেশি ভয়
এই দি শাইনিং ছিলো না
আর কোনো বই ও মুভিও না।
তার সবথেকে বেশি ভয় লাগতো
কোনো মেয়েকে কিস করতে।
এটাই সেই লাফ যেটা
সে নেইনি।
বলরুম।
এচ, আসই।
জম্বি। বলেছিলাম তোমাদের।
ওইতো সে।
কিরা।
দি শাইনিং এ এসব কিছু নেই।
Z, দেখো। এটা মাইহেম ম্যানশন এর
জম্বি-সারকেল লেভেল,
হ্যালিডের প্রথম গেমগুলোর একটি।
পুরো শাইনিং ছিলো শুধুমাত্র
আমাদের বিক্ষিপ্ত করার একটি প্রচেষ্টা।
আর এক মিনিট সময় আছে।
আমরা তার কাছে যাব কিভাবে?
লাফটি নিয়ে নিবো।
দাড়াও!
হুয়া!
ঠিক আছে। MR. মৃত ব্যাক্তি।
আমার লিড দিলে ভালো হবে না?
নাচ করবেন?
তুমি কি জানো তোমার এই প্রশ্নের
জন্য আমি কত অপেক্ষা করেছি?
বাহ, বাহ, বাহ।
তো তুমি আমার যেড চাবিটি পেয়ে গেলে।
কল্পনা করো এটা।
ধন্যবাদ।
- কিরা খুবই সুন্দরী ছিল...
- চলতে থাকো।
আমাদের এক ওওলজিস্টস তাদেরকে একটি মিডিয়া
লাইব্রেরি তে প্রবেশ করতে দেখেছে।
সে ক্লুটি পেয়ে গেছে।
এখন, আমাদের শুধু দি শাইনিং এর
চ্যালেঞ্জটি পার করতে হবে।
তার থেকে বাঁচাও আমাকে!
তার থেকে বাঁচাও আমাকে
সরেন্টো, তোমার
এটা দেখা দরকার।
এখন পার্জিভাল ও
জেড চাবিটি পেয়ে গেছে।
সে বেঁচে আছে।
আমি জানি। আমি তোমার সাথে পরে কথা বলছি।
তোমার যা দরকার আমি তা পেয়ে গেছি।
আটকাও। এই ব্যাক্তি।
বাজে ট্যাটুওয়ালা লোকটি।
খোঁজে বের করো তাকে, কলম্বাসে আইওআই
এর সকল ড্রোন তার পিছে লাগাও।
খোঁজে বের করো তাকে।
খাবার এসে গেছে।
ওহ আচ্ছা। ভালো...
"যদি তুমি জানো চূড়ান্ত উওরটি,
"ভাগ করো এটা
জাদুর নাম্বার দ্বারা,
"এবং তোমার যা দরকার, ইচ্ছে
পাবে বিষাদময় দুর্গে।"
"বিষাদময়,"
এটা দ্বারা হ্যালিডে নিজেকেই নির্দেশ করেছে।
কেন?
কারণ সে একা ছিল।
তার এমন কেউ ছিল না যার সাথে
সে সময় ব্যয় করতে পারে।
হুম, এট ঠিক।
কনটেস্টটি কোনোরকম ভাবে কারো
সাথে কানেক্ট হচ্ছে।
যে কারো সাথে।
সে এমন কাউকে চাচ্ছে
যে ওয়েসিসের জন্য ভাবে
বাস্তব জগতের সাথে
কানেক্ট হওয়ার জন্য।
আমার মতে এটাই
সে আমাদের বলতে চেয়েছে।
ওয়েড।
তুমি হ্যালিডেকে বুঝতে পারো।
তুমি তাকে অন্য সবার থেকে
ভালোভাবে জানো।
যার জন্যই
আমার মনে হয় তুমি জিতবে।
আসলেই? তোমার মনে হয়
আমি জিতবো?
নড়বে না!
টার্গেট পাওয়া গেছে!
থেমে যাও! পালানোর চেষ্টা করবে না!
- এটা সোজা সরু গলি দিয়ে রাস্তায় যাবে।
- তুমি আগে।
আমি তোমার পরেই উঠতেছি। যাও এখন!
আসো!
- ওয়েড, ওয়েসিসের তোমাকে দরকার।
- কি?
- আমি তাদের বাধা দিচ্ছি।
- দাড়াও!
না, না, না, থামো! না, না, না!
কথা দিচ্ছি, তুমি এর জন্য
পরে ক্ষমা করবে আমাকে।
থামো, থামো, থামো!
নড়বে না!
স্যামান্থা ইভিলিন কুক।
আইওআই তোমার সকল ঋণ কিনে
নিয়েছে এবং সংকুচিত করেছে,
আর এখন ২৩,০০০ ক্রেডিট রয়েছে।
তোমাকে কাছের আইওআই লয়ালটি সেন্টারে
রিমান্ডে নেওয়া হবে।
যতক্ষন না পর্যন্ত তোমার
ঋণ পরিশোধ হচ্ছে,
- কেউ কি দেখেছো?
- পরের রাস্তা চেক করো!
- সর্বপ্রথম চাবি পাওয়ার লক্ষ্যে।
- সর্বপ্রথম এগ পাওয়ার লক্ষ্যে।
কী?
"ওয়েসিসে সাক্ষাত করা কাউকে
বিশ্বাস করিস না।"
"সেও একজন ঘনিষ্ট বন্ধু
হতে পারে যার নাম চাক..."
"যে সুবুরব্যান ডেট্রোইটে তার মামার বাড়ির
নিচতলায় থাকে"
এচ!
হেলেন। আমার বাবা আমাকে "H" বলে ডাকে।
এখানে থাকা যাবেনা আর। চলো যাওয়া যাক!
এটাতো আমার গাড়ির পরিচয় পেয়ে গেছে।
চলে এসো। তারা আমাদের অবস্থান পেয়ে গেছে।
দায়তো।
আমার আসল না তোশিরো।
স্যামান্থা আমাদের একটি ম্যাসেজ পাঠিয়েছে।
সে আমাদের তোমার সাথে এখানে
দেখা করতে বলেছিলো।
স্যামান্থা,
তারা তাকে নিয়ে গেছে...
লয়ালটি সেন্টারে, আমি জানি।
দেখো, অন্যরকম একটি ভালো সংবাদ,
দি সিক্সার তৃতীয় চ্যালেঞ্জটি পেয়ে গেছে।
- কী?
- আগে ভিতরে আসো। জলদি!
ঠিক আছে। চলো যাই।
তাড়াতাড়ি।
যাও, যাও, যাও।
IOI তৃতীয় চ্যালেঞ্জ এতো তাড়াতাড়ি
খোঁজে পেলো কেমনে?
আইওআই ক্লুটির প্রথম তিন লাইন
ভালোভাবে বোঝে নিয়েছে,
তাই তারা জেনে গেছে এটা সেক্টর ১৪
কিন্তু তারা "বিষাদময়
দুর্গ" বের করতে পারে নি।
তাই তারা সেই সেক্টরে
তাদের সকল প্রদর্শকদের পাঠিয়েছে
যতক্ষন না পর্যন্ত তারা
সেই দুর্গটি খোঁজে না পাচ্ছে।
শো?
ইয়া, ইয়াহ।
আমার বয়স ১১, তাতে কী?
তার আসল না জো।
কিন্তু এছাড়া সবাই আমাকে শো বলেই ডাকে,
এটা তো সাধারণ ব্যাপার।
না। মোটেও সাধারণ না।
শো, তুমি পৃথিবীর সবচেয়ে দক্ষ
১১ বছরের ছেলে।
সে জানে।
চুপ! তাকে বলতে দাও।
এচ!
আমাদের স্যামান্থাকে বাঁচাতে যেতে হবে।
আমরা এমনি এমনিই আইওআই এর দরজা
দিয়ে ঢুকে যেতে পারবো না।
শোন, আমি এটা সম্পর্কে ভেবেছি।
আমার কাছে একটি ভালো পরিকল্পনা আছে।
তুই তো সরেন্টোর রিগ দেখেছিস, তাই না?
হুম।
চল তাহলে তার পেছনে লেগে যায় এবং তাকে দিয়েই
অর্টিমিস কে আমাদের কাছে ফিরিয়ে নিয়ে আসব।
কিন্তু তার আগে,
আমাকে জানতে হবে আসলে,
সরেন্টো রিগের ব্যাপারে তোর
কতটুকু মনে আছে?
অনেক কিছুই।
লয়ালটি pod 31-B তে রিপোর্ট, বজায় রাখুন।
সিকিওরিটি, দয়া করে সেকশন ৯৭ তে
রিপোর্ট করুন।
হে! নিওবি, কাজে লেগে যাও।
কাজে লেগে যা।
কর্ম লঙ্ঘন।
ওইগুলো চার্জে রেখে আসই
প্রত্যেক ছয় ফুট পরপর।
চলতে থাক!
হেই, তুই!
এগুলো বিস্ফোরক!
আইওআই কোনো কয়েনই শোধ করে দিবে না
যদি তুই ঠিকভাবে কিছু না করতে পারিস।
করতে থাক!
তো এই চ্যালেঞ্জটি কী?
কিছু ভিডিও গেম?
অ্যাটারি ২৬০০, স্যার।
আর প্রত্যেক গেমের জন্যই
হাজার সম্ভাবনা আছে।
হয়ে যা!
হ্যালিডে,
এইভাবেই তাহলে তুমি
পৃথিবীর সবথেকে
গুরুত্বপূর্ণ সম্পদ পাওয়ার
সুযোগ রেখে দিয়েছ।
- যখন কাছাকাছি পৌঁছাবে আমাকে জানাবে।
- ঠিক আছে, স্যার।
যাও, যাও! না! আহহ!
মাত্র এক মিনিট
তারপরেই বরফ ভেংগে গেছে।
এটা কোনো প্রতিদ্বন্দ্বিতা হবে!
হ্যালিডে এখনো ২৬০০ পোর্টের রেকর্ড
ধরে রেখেছে।
হয়তো আমাদের শুধু তার
সর্বোচ্চ স্কোরেকে হারিয়ে দিতে হবে।
ফাঁদ!২৬০০ গেমেগুলোর মধ্যে
অন্যতম, যেটা এখনো শেষ হয়নি।
আর এই Swordquest গেমগুলোর
ব্যাপারে কি ভাবছো?
হ্যাঁ!
Swordquest গেম।
তারা এটা কন্টেস্টের জন্য তৈরি করেছে...
আই-রক, কেমন চলছে?
সত্য বলতে, আমার মনে হয়
ফিজিক্যাল থেরাপি দরকার কারণ এটা...
গোলক রেডি তো?
হুম, আচ্ছা দিচ্ছি তোমাকে।
অসুবক্স এর
গোলক।
আহ...
এটা কীভাবে কাজ করে?
এটাতে কি কোনো রিমুট অথবা
বাটনের মতো কিছু আছে?
নোলান, এটা লেভেল-99
ম্যাজিক আর্টিফেক্ট
তোমার ফালতু ড্রোনস না,
সেজন্য এটা চালু করতে জাদুমন্ত্র লাগে।
এখন তুমি চাইলে
আমি এটা করতে পারি।
সে কোথায়?
এখানে আসলে কিভাবে?
- অর্টিমিস।
- কে?
স্যামান্থা কুক। কোথায় সে?
যদি তুমি কথা বলতে চাও, আমি রাজি আছি,
কিন্তু তোমাকে বন্দুক নিচে নামাতে হবে।
তুমি আমার আন্টি কে মেরেছ।
তুমি ভাবছো আমি তোমাকে ছেড়ে দেবো?
থাম, থাম, থাম,
একটু মাথাটা ঠান্ডা রাখ, ঠিক আছে?
ওটা আমার ব্যাক্তিগত কোনো সিদ্ধান্ত
ছিলনা, আইনের সিদ্ধান্ত ছিল।
কোথায় সে?
সে নিচের তলায় লয়ালটি সেন্টারে!
আমি জানি সে ওই বালের সেন্টারে।
তোমার আমাকে বলতে হবে
সে কোন রিগের মধ্যে আছে
এবং তার সাথে যোগাযোগ করার অ্যাকসেস কোড।
হ্যাঁ, আমি রাজি।
অ্যাকসেস কোড দিয়ে শুরু করা যাক।
৬, ৪৫, ৭, ২৫।
রিগটি কোথায়?
আমার মনে হয় সে ভয়ে প্রস্রাব করে ফেলেছে।
দারুণ করেছিস, Z.
আমরা তার অ্যাকায়ুন্টে ঢুকে গেছি।
তাহলে সে আসলেই জানে না যে
সে এখন ওয়েসিসে আছে?
এটা সরেন্টোর দেখা উচিত,
কিন্তু আমরা তাকে এটা দেখাব।
আমরা এমনভাবে তাকে আটকিয়েছি
যেন মনে হবে সে ওয়েসিসের বাহিরে আছে।
তাই সে ভাবছে সে বাস্তব জগতে
তার অফিসে ফিরে এসেছে।
কিন্তু আসলে, সে এখানে, হুবহু সেটার
মতো দেখতে এচের তৈরি অফিসে আছে।
তো, আমরা মূলত দূরে থেকে শুধু
তার রিগ হ্যাক করা করেছি।
সরেন্টোর রিগ এর মতো একটি স্থায়ী রিগ এর
অবস্থান বের করা সহজ, কিন্তু হ্যাক করা কঠিন।
যদি না উনি তার পাসওয়ার্ড তার পাশেই
লাগিয়ে রাখার বোকামিটা করতেন।
লয়ালটি সেন্টার, আমি ঢুকে গেছি।
ঠিক আছে,
চলো কাজ শুরু করা যাক।
- অর্টি?
- Z? Z? Z?
অর্টি, কিছু বলিওনা।
আমাকে খোঁজে পেলে কিভাবে তুমি?
আমরা সরেন্টর পাসওয়ার্ড পেয়েছি,
এবং তার রিগ হ্যাক করেছি।
Z, তোমাকে আমার কিছু বলার আছে।
এখন না। আমি তোমাকে কিছু বলবো
যেন তুমি ওখান থেকে বের হতে পারো।
দি সিক্সার তৃতীয় চ্যালেঞ্জ পেয়ে গেছে।
এটা ডুম গ্রহে।
আর তারপর,
তারা একটি বলক্ষেত্র নিক্ষেপ করেছে
অ্যানুরাক দুর্গের চারপাশে।
আমি একজন গার্ডকে বলতে শুনেছি
এটা "ওসুবক্স এর গোলক"।
এর ওটাকে থামানোর একমাত্র পথ
ওটার ভিতরেই।
সে ঠিকই বলছে।
লেভেল-৯৯ অর্টিফেক্ট,
তৈরি করেছে একটি অভেদ্য ও
প্রতিরোধী জাদুর বেড়।
এটাকে ভেদ করা যাবে না।
ঠিক আছে, শুনো।
এটা এখন জরুরি না।
তোমাকে ওখান থেকে
বাহির করাটা এখন জরুরি।
ঠিক আছে, আমি তোমার
রিগের নকশা দেখতেছি।
যদি তুমি তোমার বাম হাতটা উপরে
১১ওক্লকে নিয়ে যেতে পারো
দেখবে সেখানে.... তোমার মাথার উপর
একটি প্যানেল আছে।
ইয়াহ, ইয়াহ।
আমি অনুভব করতে পারছি এটা।
ওকে, সেখানে অবশ্যই
দুটি মুক্ত হাতল পাবে।
নাইন ওক্লক এবং থ্রি ওক্লক।
তুমি পেয়েছ ওগুলো?
- ইয়াহ, আমি পেয়ে গেছি।
- ওকে, টান দেও নিচের দিকে।
ঠিক আছে, প্যানেলের ভিতরে
একটি লেভার আছে।
ডান হাত দিয়ে ধরে বাম দিকে
সরিয়ে দাও ওটা।
এটা তোমাকে মুক্তি দেবে।
কাজ হয়েছে। আমি এখন মুক্ত।
লয়ালটি পড ৪১-F,
নিয়ম অনুযায়ী আপনি
১০ মিনিটের বিরতি পেয়েছেন।
পোড ৪১-F,
আপনি এখন ১০ মিনিটের বিরতিতে আছেন।
বিরতি এলাকার দিকে এগিয়ে যান।
ওয়েড, তুমি এখনও এখানে?
হ্যাঁ, হ্যাঁ, আমি এখানেই। তুমি কোথায়?
সরেন্টো এর অফিস কোথায়?
এটা আইওআই এর যুদ্ধকক্ষের মধ্যে,
তোমার ওখান থেকে দুই তলা উপরে।
কিন্তু এটা তো বাহিরে যাওয়ার পথ না।
ওর পাসওয়ার্ড কি?
ওয়েড, বলো আমাকে।
ঠিক আাছে। বড় হাতের
B-0-55-man-69.
কিন্তু, অর্টি, তোমার এখন যাওয়া উচিত।
তোমার এখন উচিত সৈন্যদল গঠন করা।
সৈন্যদল?
তোমরা ডুম গ্রহে যাও আর
আমার সিগনালের অপেক্ষা করো।
কিসের সিগনাল?
আমি ওই গোলকটাকে বন্ধ করতে যাচ্ছি।
থামো, অর্টি, থামো!
তোমার তাড়াতাড়ি ওখান থেকে বেড় হওয়া উচিত।
এই, তারা তোমাকে কত টাকা দিয়েছে?
'কারণ, আমার অনেক টাকা আছে।
তুমি কি জানো আমি তোমাকে অনেক
বড় লোক করে দিতে পারি।
আব্বে, থাম।
ঠিক আছে
এটা তো সত্য না,
তোমরা আমার ফিড ট্যাপ করছো।
আহ-ওহ। বন্ধুরা।
ফিনালে, তারা আমার রিগ হ্যাক করেছে।
তারা ওই মেয়েটার পেছনে পরে আছে।
লয়ালটিতে আমার সাথে দেখা করো।
পোড 41-F,
আপনার বিরতির সময় শেষ হয়ে গিয়েছে।
সিকিউরিটিতে রিপোর্ট করেন নইলে আপনার
কয়েন শুন্যতে নামিয়ে দেওয়া হবে।
তাহলে, এখান থেকে পালিয়েছে,
আর এটা কিভাবে হলো?
তারা অনেক চালাক। তারা খুব ভালো
করেই জানে তাদের কি করতে হবে।
কিন্তু আমরা জানি ওরা কলম্বাসে আছে।
এবং তারা ৫ জন এক সাথেই আছে।
কী, কী, আমরা কী জানি?
আমরা কিভাবে জানি?
আমাদের কাছে তাদের গাড়ির নকশা আছে।
আমরা তাদের ধরে ফেলব।
আমরা তাদের ধরবো?
এটা শুনতে অনেক
ভালো প্রতিশ্রুতি মনে হচ্ছে।
তুমি আমাকে এসব আগে বলোনি কেনো?
তখন বলার জন্য উপযুক্ত সময় ছিল না।
আমাকে জানতে হবে তারা এখন কোথায়।
আমাদের জানতে হবে।
আমাদের খোঁজে বের করতে হবে!
তারা বাচ্চা, নোলান।
তুমি তোমার কাজ করো এবং আমাকে আমারটা
করতে দাও, নাহলে তোমাকে এটা নিতে হবে
এবং তাদের পিছে তোমাকে যেতে হবে।
যাও খোঁজে বের করো।
সম্পূর্ণ ন্যান্সি চিত্র,
কিগেল অনুশীলন....
বিংগো। ঠিক আছে।
স্বাগতম, আপনি ওসুবক্স গোলকের
গর্বিত মালিক,
"একটি ৯৯তম লেভেল ম্যাজিক অর্টিফেক্ট।
গোলকটি চালু অথবা বন্ধ করার আগে
এই নির্দেশগুলো পড়ে নিন।
বন্ধ, হ্যাঁ, বন্ধ।
গোলকের অন্তত ১০ ফুট কাছাকাছি
গিয়ে এই যাদুমন্ত্র পাঠ করবেন।
ওয়েসিসের এর নাগরিকেরা,
আমি পার্জিভাল,
প্রথম চাবি সংগ্রহকারী।
আমি এখানে আপনাদের সবার সাথে কথা বলতে এসেছি
কারণ আমাদের ভবিষ্যৎ এখন হুমকির মুখে
আর এটা তাদের জন্য যারা এই কন্টেস্ট না জেতা
অবধি থামবে না।
আপনাদের মধ্যে অনেকেই জানেন এটা,
কারণ আপনি আপনার অবতার অথবা অস্ত্রসস্ত্রের
থেকেও বেশি কিছু হারিয়েছেন।
কেউ কেউ তাদের স্বাধীনতা হারিয়েছে।
কেউ কেউ হারিয়েছে তাদের জীবন।
আর এখন, এসব।
একটি বল ক্ষেত্র তৃতীয় চ্যালেঞ্জটির
চারপাশে ঘিরে রয়েছে।
এখানে একমাত্র আমিই এসেছি এই
ছুড়ে মারা জীবনের হাত থেকে মুক্তি পেতে।
কিন্তু, আমি ছিলাম
আপনাদের মতোই।
আর এখন আমি বড় কিছু খোঁজে পেয়েছি।
আমি একটি কারণ পেয়েছি
আমি বন্ধু পেয়েছি।
আর হ্যাঁ, আমি জানি
এটা বলার সময় না এখন কিন্তু...
আমি আমার ভালোবাসাকে পেয়েছি।
আর আমি এটা হারাতে চাই না
নোলান সরেন্টর এর মত এত বড় অপদার্থের কাছে।
এ তো পুরাই পাগল।
সবাই যার যার কাজে লেগে যাও।
সে ভাবে আমরা সবাই খুবই দুর্বল...
নোলান সরেন্টো ভাবে যে
আমরা লড়তে পারব না।
স্যার! স্যার!
এটা সরাসরি সম্প্রচার হচ্ছে!
হ্যালিডে শুধুমাত্র তাকে
একটি কাজই কর‍তে দিতো...
- সবজাগায় চলছে এটা।
- আর সেটা হলো এক কাপ কফি নিয়ে যাওয়া।
আর এখন, তার হাতে ওয়েসিসকে
আমরা বিশ্বাস কর‍তে পারব?
এই পার্জিভাল...
অহ, ম্যান।
জলদি, জলদি।
এটা দেও আমাকে।
ঠিক আছে, স্যার।
বাম হাত।
- বাম হাত!
- স্যার।
না, আমার বাম হাত দরকার।
না, আমি পরোয়া করি না যদি...
আমার দরকার এটা।
সে ভাবে আমরা একটি লড়াইও
দেখিয়ে দিতে পারব না।
তাই, আমি বলছি সে ঘুমে আছে।
আমি বলছি, এটা গিগাক্স এর
স্বর্ণের গুন্টার দলদের এটা বলতে।
অ্যাক্টিভেট আইরন জায়ান্ট।
নিজেকে জিজ্ঞাসা করুন, আপনি কি
ওয়েসিসের জন্য সবকিছু হারাতে ইচ্ছুক?
আপনি কি লড়াই করতে প্রস্তুত?
আমি পার্জিভাল
হাই ফাইভের একজন।
অর্টিমিসের নামে,
এচের নামে,
দায়তো এবং শো এর নামে,
আমরা অনুরোধ করছি আপনাদের
আমাদের সাথে ডুম গ্রহে যোগ দিতে।
জেমস হ্যালিডের নামে
ওয়সিস রক্ষা কর‍তে আমাদের সাহায্য করুন।
না, না, না, না।
"যার বন্ধু আছে সে কখনো ব্যর্থ হয় মা।
দল ১৪, অস্ত্রশস্ত্র প্রস্তুত করেন,
Swordquest তেও এক মিনিট,
তারপর বরফ ভেঙে গেছে।
তিনটি Swordquest ই শেষ। এরপর কী?
ডার্ক কেভার্ন, ল্যাজার ব্লাস্ট।
এটা অ্যাডভেঞ্চার।
মুক্তি হয়েছে ১৯৭৯ তে,
২৬০০ এর জন্য।
অ্যাডভেঞ্চার তৈরি করেছেন
ওয়ারেন রবিনেট,
সেই প্রথম গেম ডিজাইনার ছিল যে তার
নিজের নাম গোপন রেখেছিল। সত্য বলতে....
অ্যাডভেঞ্চার ট্রাই করো।
অ্যাডভেঞ্চার খেলো।
এক মিনিটের বেশি হয়ে গেছে,
আমরা এখনো বেঁচে আছি।
এটাই সঠিক গেম হবে।
এই গোলকের পাওয়ার
কতক্ষন পর্যন্ত টিকবে?
আমি বলতে চাই প্রায় দশ..
ইয়াহ, প্রায় ১০ মিলিয়ন বছর,
তাই আমাদের চিন্তার কিছু নেই।
সর্বপ্রথম চাবি পাওয়ার লক্ষ্য!
সর্বপ্রথম এগ পাওয়ার লক্ষ্য!
সর্বপ্রথম ইগগ পাওয়ার লক্ষ্য!
♪ We're not gonna take it
♪ No, we ain't gonna take it
♪ We're not
gonna take it anymore
♪ We've got the right
to choose it
♪ There ain't no way
we'll lose it
♪ This is our life,
this is our song
অ্যাডভেঞ্চার।
♪ We'll fight the powers
that be just
♪ Don't pick
our destiny 'cause
♪ You don't know us,
you don't belong
কী? এসব কী!
♪ Your gall is never-ending
♪ We don't want nothin'
Not a thing from you ♪
ওও, হুয়া, হুয়া!
দি সিক্সার সর্বশেষ চ্যালেঞ্জে এখন।
এটা অ্যাটরি ২৬০০।
তুমি এখন সিক্সার দের যুদ্ধ রুমে?
না, না, না।
তোমার ওখান থেকে বের হতে হবে।
তারা অ্যাডভেঞ্চার খেলতেছে।
অ্যাডভেঞ্চার, অবশ্যই!
তৈরি করেছেন ওয়ারেন রবিনেট।
সেই প্রথম ইস্টার এগ লুকানোর
ডিজাইন করেছে...
দেখে!
আমরা একটি ইউএসপিএস ট্রাক খোঁজছি,
ওহিও ধাতুপাত,
একটি ড্রোন স্পিট্টার, ২০৩৬ মডেল।
দায়তো! কখন তুমি এই
যুদ্ধে যোগ দেবে?
আমার শেষ হয়ে গেছে।
আমার শেষ ক্লিপ।
আরো অস্ত্র লাগবে!
এন্টি-পারসোনাল অর্ডিনেন্স কামান!
রেইলগান!
ইয়ো, Z!
ইয়ো, Z! এই ছোট বাবুকে ট্রাই করে দেখ।
ওও!
ছেড়ে দাও এটা! ছেড়ে দেও এটা!
এটা তো বালের চাকি!
সরে যাও! সরে যাও!
যা, যা, যা!
মেকাগডজিলা!
দায়তো, আমাদের দরকার তোমাকে!
দায়তো, এখনি!
ব্রিজের কাছে যাও।
এখনি যাও, সে বিভ্রান্ত।
যাও, যাও, যাও।
Z!
অর্টি!
দুর্গের কাছে যাও।
তাদের আগেই তৃতীয় চাবি জিতে নাও!
এট কী?
আর মাত্র ৩০ সেকেন্ড পরেই
সে আগের অবস্থায় ফিরে যাবে।
দায়তো, ছেড়ে দাও, ছেড়ে দাও।
তোমার আর মাত্র ১০ সেকেন্ড সময় আছে।
সর্বপ্রথম এগ পাওয়ার লক্ষ্যে!
এটা সে।
অর্টি! অর্টি!
Z! দুর্গের কাছে যাও জলদি।
সে পালাইনি।
সে এখনো এখানে আছে।
সে যুদ্ধ কক্ষেই আছে।
না, না, না।
শো! ধরে থাকো!
না!
অর্টি, আমরা দেখছি এটা।
তোমার বাহির হয়ে যাওয়া দরকার।
এটা যদি অ্যাডভেঞ্চার গেম হয়
তাহলে তারা এখনো জিততে পারছে না কেনো?
জানি না. অর্টি, অর্টি।
আমি সিরিয়াস, সরেন্টো পাগল।
সে তোমাকে মেরে ফেলবে।
কি দেখছো তুমি?
ওখানে তো দেখার মতো কিছু নেই।
তুমি ঝামেলায় পড়ে গেছো, তাই না?
স্যামান্থা, তুমি জানো আমি ভালোভাসি তোমাকে।
এখন সময় না, Z.
আমি এই চ্যালেঞ্জ একাই লড়তে পারব
কিন্তু আমি তোমাকে বাস্তব জগতে
আর কষ্ট পেতে দেবো না।
আইওআই অফিস থেকে বের হয়ে যাও,
এবং রিভার সাউথে দেখা করো আমাদের সাথে।
ওয়েড, না।
কথা দিচ্ছি, এর জন্য তুমি
আমাকে ক্ষমা করবে।
ওয়েড, না, না, না।
একসাথে করো এটা, সিক্সার।
রেসপাওনে ফিরে যাও।
তাড়াতাড়ি যাও।
তুমি আসো।
হাত বোমা!
এর জন্য কত ঢালতে হয়েছে?
ওরা যে মূল্য দেবে এখন
তার থেকে কম।
এটা কী?
স্যার, গুন্টার্সরা চ্যালেঞ্জের
কাছাকাছি এসে গেছে।
- আই-রক?
- প্রস্তুত স্যার।
আমার রিগ প্রস্তুত করো।
বরফ এখনো ভাঙগেনি।
খেলতে থাকো।
থামো।
সে জেতার জন্য চেষ্টা করছে।
ইয়াহু! আমি জিতে গেছি।
সে হেরেছে।
এটা অ্যাডভেঞ্চার না।
সবাই জিতেও হেরে যাচ্ছে।
এখানে জয় লাভ করাটা কোনো বিষয় না।
এখানে আসল কাহিনী হচ্ছে খেলা।
হ্যালিডের দেওয়া ভাষণ মনে আছে?
চাবিগুলো অদৃশ্য আর সেগুলো একটি
অন্ধকার ঘরে লুকোনো আছে
এবং সেটাই এই গোলকধাঁধার মাঝে।
সেজন্য, এই অ্যাভেঞ্চারে একটি রহস্য আছে আর এটা
জেতার মাধ্যেমে তুমি অর্জন করতে পারবে না।
তুমি এটা অন্ধকার রুমের আশেপাশে
বিচরণ করে পাবে।
যতক্ষণ না পর্যন্ত তুমি
অদৃশ্য বিন্দুটা খোঁজে পাচ্ছো।
এটা খুবই সহজ হবে যদি জানো
তুমি কি করছো।
সত্যি তাই?
তাহলে আমাকে শেষ করতে দাও এটা।
এটাই তোমার শেষ সুযোগ, ওয়েড।
মানে শেষ সুযোগ। চাবিটা আমাকে দিয়ে দাও।
আমি এখনি তোমার একাউন্টে ৫০ মিলিয়ন
পাঠিয়ে দিচ্ছি।
আর আমি কি জন্য সেটা করবো?
দোস্ত!
এটা ক্যাটাক্লিস্ট।
এখন আমি আর কিছুর পরোয়া করি না।
খুব শীঘ্রই আমি এই ওয়েসিসে আর
আমার পা ফালাতে চাইবোনা
আর তার জন্য একটি ডিল করতে হবে।
কিন্তু আমি জানি হ্যালিডের প্রতিযোগীতার
গুরুত্ব কত তোমার কাছে, তাই...
আমি কখনোই ওয়েসিসের ভবিষ্যৎ তোমার
হাতে তুলো দেবো না, নোলান সরেন্টো।
আচ্ছা, ঠিক আছে। তাহলে,
মাত্র সহজ তিনটি ধাপ। ধাপ এক
দাঁড়াও, আমি ভেবেছিলাম এটা শুধু ধমকি ছিল। তুমি
জানো এটা ফাটলে হলে আমরা সবাই মারা যাব, তাই না?
আমার ভিতরে আমার
১০ বছরের উপার্জন আছে।
শেষ সুযোগ। ধাপ দুই।
আমি এভাবেই শেষ হতে চাচ্ছি না।
এটা ক্যাম্পার মুভ।
তুমি তো গোলক কিভাবে অ্যাক্টিভ
করে সেটাই জানো না।
আমি এসব আগেই অনুভব করেছি।
কিন্তু এটা আমার জগৎ,
সরেন্টো।
হ্যাড্যুকেন!
- না, না, না!
- ধাপ তিন।
না, না, না।
এটা খুলে দাও।
ওহ...
কোথায় সবাই?
Z. সে এখনও বেঁচে আছে!
অতিরিক্ত জীবন??!!
ধন্যবাদ, কিউরেটর।
আরে থামো তো।
সরাসরি সব ওয়েসিস চ্যানেলে।
হ্যালিডে সবাইকে এই কন্টেস্টের শেষ
দেখার সুযোগ দিয়েছে।
এটাই হলো হ্যালিডে।
মাথা নষ্ট,
আমরা তো অ্যাডভেঞ্চার ট্রাই করেছি।
নাহ, আমরা সব সময় জেতার চেস্টাই করছি।
কিন্তু গোপন রুমটাই এই খেলার শেষ অংশ না।
শুরু থেকেই তোমাকে সোজা
অদৃশ্য ডটের খোঁজে যেতে হবে।
এটাই কি সেই মেয়ে?
লাল চুল, আইওআই এর পোশাক,
সে কোন দলের সেটা জানো না?
এটাই সে।
আমি তোশিরো।
তুমি আমাকে দায়তো নামেই চেনো।
ওহ।
এই, অর্টি।
হুম, আমি জানি।
তুমি এটা আশা করেছিলে না, হুহ।
হ্যাঁ, আমি একটি ৩০s-মডেলের
ডাক গাড়ি আশা করিনি।
ওয়েড?
তুমি এখনও কিভাবে টিকে আছো?
অতিরিক্ত জীবন, সে অনেক কাহিনী।
দুঃখিত তোমাকে মারার জন্য।
শো?
কী? আমাকে কি এরকম কিছু
পরতে হবে যেখানে লেখা থাকবে,
"আমি ১১ বছরের বাবু, আমাকে আগে মারো"?
না, থাক।
- ভাই, আমার বুকে আসো
- নিনজাদের আবেগ কম!
এখন থামো, আর সবাই কিছু
একটা শক্ত করে ধরো।
পেয়েছি তোমাকে।
নোলান তাড়াতাড়ি ফোন ধরো।
ফিনালে, পারলে আমাকে খুশির সংবাদ শুনাও।
আমাদের ড্রোন তাদের খোঁজে পেয়েছে।
প্রায় ধরে ফেলেছি তাদের।
আমি দেখতেছি।
মনে হয় এই কাজ তোমাকে আমার উপর
ছেড়ে দেওয়া উচিত, নোলান।
নোলান? নোলান।
বের হয়ে যা।
ঐটা দে আমাকে।
বাহিরে এসব কি হচ্ছে?
এই গেম ওদের জন্য শেষ হয়ে গিয়েছে।
তাহলে তারা কি দেখছে?
শেষ চাবিটা।!
এটা সম্প্রচার হচ্ছে।
দেখেছেন,
ওয়ারেন রবিনেট তার এই অ্যাডভেঞ্চার
এর জন্য গর্বিত ছিল।
এটার পেছনে কে সেটা
সে মানুষকে জানাতে চেয়েছিল।
এর জন্যই সে প্রথম আধুনিক
ইস্টার ইগগ তৈরি করেন।
এবং এটা পাওয়া জন্য,
তোমার জিতার কোনো প্রয়োজন নেই।
তোমাকে শুধু অন্ধেভাবে খেলেতে হবে।
আর রুমের চারদিকে
শুধু ওদৃশ্য বিন্দুটা খোঁজে যাবে।
আর যখন তুমি বিন্দুটি প্রধান
স্ক্রিনে ফিরিয়ে নিয়ে আসতে পারবে
তখনি তুমি পেয়ে যাবে প্রথম ইস্টার এগ
যা শুধুমাত্র এই ভিডিও গেমেই রাখা আছে।
গেমটির সৃষ্টিকর্তার নাম।
কি হচ্ছে ওখানে এখন?
আমি কিচ্ছু দেখতে পেলাম না।
পার্জিভাল ক্রিস্টাল চাবি পেয়ে গেছে।
তুমি এটা নিবে নাকি নিবে না?
এচ,
এসব কি হচ্ছে?
মারিও কার্ট অনুশীলন করছি।
তোর কী মনে হয়?
আইওআই আমাদেরকে মারার চেস্টা করছে।
আপনি কলম্বাস স্ট্যাক থেকে
যারা দেখছেন তাদের উদ্দেশ্য বলছি
আমি পার্জিভাল।
বাস্তব জগতে আমার নাম পার্জিভাল।
এবং আমাদের এখন আপনাদের সাহায্য দরকার।
এচ, গাড়ি স্ট্যাকের দিকে নিয়ে যা।
ঠিক আছে, ধরে থাক!
চাবিটা ভিতরে ঢুকান কি খুব কঠিন?
ঢুকে যা ভাই!
ইয়াহু! ইয়াহু!
হয়ে গেছে?
হ্যাঁ, হয়ে গেছে।
কাগজে স্বাক্ষর করার সাথে সাথেই
ওয়েসিস তোমার হয়ে যাবে।
তারপর তুমিই হবে এটা একমাত্র মালিক।
এটা কিন্তু খুব একটা খারাপ না, তাই না?
আমার আর কয়েক সেকেন্ড লাগবে।
এটা ঠিক না।
এই কলম, এই চুক্তি পত্র।
এটাই সেই মুহূর্ত যখন হ্যালিডে
মরোর সাথে গ্রেগারিয়াস গেমে
তাদের চুক্তি শেষ করে।
এটা ছিলো তার জীবনের সবচেয়ে বড় ভুল।
সে সেটা জানতো।
এটা শেষ হতে পারে না।
এটা একটা পরীক্ষা।
আমি সেই একই ভুল করবো না যেটা তুমি করেছিলে।
আহ, ভালো।
আমি শুধু নিশ্চিত হতে চেয়েছি।
এটাই সে জায়গা যেখানে তুমি বড় হয়েছ।
হুম, আমি ছোটবেলায় এমন ছিলাম।
আমি সবসময় তার চারপাশে ঘুরতে পছন্দ করতাম।
এই, আমি তোমাকে কিছু দেখাতে চাই।
এই যে এ... এদিকে আসো।
এটা হচ্ছে বাটন।
যদি তুমি এটা চাপ দাও তাহলে
সব ধরনের কাজ বন্ধ হয়ে যাবে
এবং একটি টেপওর্ম পোগ্রাম
সব ব্যাকআপ সার্ভার মুছে ফেলবে।
তোমার কাছে এখন ওয়েসিস চিরদিনের
জন্য বন্ধ করার মত ক্ষমতা আছে।
বুঝতে পেরছো কিছু?
এই,
ভুল করে আবার ওয়সিসের
সব কিছু প্রথম দিনেই নিশ্চিহ্ন করে ফেলো না।
সামনে তো আর যাওয়ার রাস্তা নেই।
আচ্ছা, আমার মনে হয়
তোমার এখন যেতে হবে।
এখন তোমার উপহার নেওয়ার সময় হয়েছে
কারন তুমি ৩ টা চাবিই পেয়েছ।
তুমি যদি এই এগটা নাও
তাহলে খেলাটা এখানেই শেষ হয়ে যাবে।
এগটা, এগটা...
আমরা জানি তুমি এখানে কি করতে এসেছ।
সময় থাকতে ভদ্র লোকের
মতো চলে যাও।
আমি ওয়েসিস তৈরি করেছি কারণ
আমি কখনোই এই জগতে স্বাচ্ছন্দ্যবোধ করিনি।
আমি জানতাম না কিভাবে মানুষের সাথে মিশতে হয়।
আমি সারা জীবন এসব নিয়ে ভয় পেয়ে এসেছি।
সেই দিন আসা পর্যন্ত
আমি জানতাম আমি শেষ হয়ে যাচ্ছি।
এখন, এটা.. যখন
আমি উপলব্ধি করতে পারি যে
এখানেও বাস্তবতার মতো ভয় এবং কষ্ট হয়।
এছাড়া এটাই একমাত্র জায়গা
যেখানে তুমি সুন্দর খাবার পেতে পারো।
কারন
বাস্তবতটাই
হচ্ছে সত্য।
তুমি কি বুঝতে পারছো
আমি কি বলেছি?
জ্বি। আমি বুঝেছি।
ও পেরেছে।
সে এগটা পেয়েছে।
হুররে!
- না!
- না! দয়া করো!
থামো!
পিস্তল ফেলে দাও! এখনই!
মাটিতে ফেলো ওটা!
পিছনে ফিরো!
মাথার পিছনে হাত দাও।
হেটে আমার কাছে আসো।
মি. হ্যালিডে
কিছু জিনিস আমি বুঝতে পারিনি।
আপনি তো কোন অবতার না, তাই না?
না।
হ্যালিডে কি সত্যিই মারা গেছে?
হ্যাঁ।
তাহলে আপনি আসলে কি?
বিদায়, পার্জিভাল।
ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ আমার এই গেমটা খেলার জন্য।
ওয়েড?
- ওগডেন মরোউ?
তুমি আমাকে "ওগ" বলতে পারো।
তোমার সাথে কথা বলার জন্য বাহিরে
অনেক মানুষ অপেক্ষা করছে।
ওয়াও, অনেক জোস সংবাদ।
তোমার সাথে সাক্ষাৎ করা অনেক আমার জন্য
অনেক সম্মানের ব্যাপার কিন্তু আমাকে...
এই কাজটার আগে আমার আরো
একটা জরুরি কাজ আছে।
আমি হ্যালিডের মতো না।
আমি লাফটি নিতে যাচ্ছি।
আমরা ওয়েড ওয়াটস এর জন্য অপেক্ষা করছি।
1583।।।।
02:05:31,857... > 02:05:34
তুমি আমাদের নোলান সরেন্টোর
স্বীকারোক্তির যে ক্লিপ টা দিয়েছিলে
তার ব্যাপারে তোমার সাথে কিছু বলবো।
আহ, ওটা আমি পাঠিয়েছিলাম।
কী? আমি আমার ওয়ার্কশপে
সব কিছুই রেকর্ড করি।
আপনারা কারা?
এই মুহুর্তে তোমার যাদের দরকার,
গ্রেগেরিয়াস গেম কোম্পানির আইনজীবী।
ওয়েড, তারা তোমার সাক্ষর চায়।
আমার দলের সাথে এটা আমি ভাগ করে নেবো।
এখন থেকে আমরা একসাথে এটা পরিচালনা করব।
এটা ভাল সিদ্ধান্ত।
ফিনালে, মনোযোগ দিয়ে আমার কথা শোন।
মিস্টার মুরোউ..মানে, ওগ,
আপনি এত জলদি এখানে আসলেন কিভাবে?
তারায় উড়ে এসেছি
আমার ম্যাজিক স্লেজে চড়ে ।
সবাই দেখছিল।
আর আমি অবশ্য একটু বেশি কাছ থেকেই দেখছিলাম।
আপনি?
আপনি ই তাহলে সেই কিউরেটর
ভাল খেলেছ, পারজিভাল।
জিম আমাকে কন্টেস্ট এর ব্যাপারে কিছুই বলেনি,
তাই আমার কাছে স্মার্ট একটা ছেলের কাছে
বাজিতে হেরে যাওয়াটা আসলে কোনো নিয়ম ছিল না।
অবশ্য আমার সাহায্য তোমার দরকার ছিল না।
তুমি নিজেই বের করেছিলে
কিরা'ই ছিল আসল চাবি।
ঠিক, কিন্তু আসলে...
কিরা আসলে চাবি ছিলা না।
চাবিটা ছিলেন আপনি, মিস্টার মুরোউ।
আপনিই ছিলেন সে মধ্যে মণি।
আর হ্যালিডে'র সব থেকে বেশি আফসোস ছিল
তার একমাত্র বন্ধুকে হারিয়ে ফেলা।
তুমি জানো,
জিম সবসময় বলত যে, ওয়েসিস
কখনোই একজন প্লেয়ারের গেম ছিল না।
এখন, দেখা যাক কারা আছে আমাদের সাথে?
ওহ! দেখো এইটা কে।
আমার হিরো'র দল, দ্য হাই ফাইভ ।
- তুমি নিশ্চয়ই অর্টিমিস।
- স্যামান্থা
হাই ফাইভ তারপর ওয়েসিস
পরিচালনার দায়িত্ব নেয়
এবার সবার প্রথমে আমরা
ওগডেন মুরোউ কে পরামর্শ
দাতা হিসেবে নিয়োগ দিলাম।
বেতন, তার চাহিদা মতোই
পচিশ সেন্ট, এক চতুর্থাংশ
তার পরামর্শে,
আমাদের দ্বিতীয় উদ্যোগ ছিল,
ওয়েসিসে লয়ালিটি সেন্টারের প্রবেশ বন্ধ করা
আইওআই বন্ধ করে দেয়া ছাড়া
তাদের আর কোন উপায় ছিল না
তৃতীয় কাজ টা অবশ্য তেমন জনপ্রিয় ছিল না
প্রতি মঙ্গল আর বৃহস্পতিবার
ওয়েসিস বন্ধ রাখা হলো
জানি, যদিও আজব শোনাচ্ছে
কিন্তু বাস্তব জীবনে মানুষের আরও
সময় দেয়া দরকার
কারন যেমনটা হ্যালিডে বলেছিল
বাস্তবতাই একমাত্র জিনিস যা আসলে বাস্তব
Bangla Subtitle Created by
MLSBD-TT
অনুবাদে
Mehnaz Eva
Rakib Rehad
Fariduzzaman Shohag
( আমাদের টিমের প্রথম বাংলা সাব এটি। আমাদের টিমের তিনজনেরই সাবটাইটেল করার অভিজ্ঞতা একদম নেই বললেই
চলে। তাই কিছু ভুল ত্রুটি হতেই পারে। কিন্তু আশা করি আপনারা সেই ভুলগুলোকে বড় করে না দেখে সাবসিনে )
সাবে নিয়ে সব ধরণের অভিযোগ আমাকে জানাবেন যেন পরবর্তিতে আমাদের ভুল শুধরে নিতে পারি এবং আপনাদের আরো ভালো মানের সাব উপহার দিতে পারি।
02:10:18,200... > 09:10:35,100 <small>"MLSBD.COM"</small> <small>"MOVIE LINK STORE BD"</small>  <small>Facebook.com/groups/mlsbd