"TUMPUKAN"
Bersiaplah untuk merasakan
yang nyata. X1.
Tanpa usaha, tak ada hasil.
Piza, teman-teman.
Halo, Wade.
Halo, Ny. Gilmore.
Ada apa?
Apa yang membuatmu sedih?
Aku lahir di tahun 2027.
Setelah Kekeringan Sirop Jagung,
setelah Kericuhan Lebar Pita.
Setelah orang berhenti
memperbaiki masalah...
dan berusaha untuk bertahan.
Orang tuaku tak berhasil melewati
masa-masa itu...
lalu aku tinggal di Columbus, Ohio,
dengan Bibi Alice.
Di tahun 2045, Columbus adalah
kota paling cepat berkembang di Bumi.
Di tempat inilah Halliday dan Morrow
memulai Gregarious Games.
Di zaman ini,
realitas tidaklah menyenangkan.
Semua orang mencari pelarian...
dan itu sebabnya Halliday...
Itu sebabnya dia adalah
pahlawan bagi kami.
Dia menunjukkan bahwa kami bisa
ke tempat mana pun tanpa harus pergi.
Kau tak perlu tujuan...
bila berlari di treadmill
segala arah...
dengan alas yang sensitif akan
tekanan disertai 4 sumber suara.
James Halliday melihat masa depan.
Lalu dia membuatnya.
Dia memberi kami tempat tujuan.
Tempat yang dinamakan...
OASIS.
DUNIA MINECRAFT
Ini adalah OASIS.
Di tempat ini, realitas hanya
dibatasi oleh imajinasimu.
BADAI LAYANG GANTUNG
Kau bisa lakukan apa saja...
pergi ke mana saja.
Seperti planet liburan.
Selancar dengan ombak
setinggi 15 meter di Hawaii.
Kau bisa meluncur dari
atas piramida.
Mendaki Gunung Everest...
dengan Batman.
Lihat tempat ini.
Ini kasino sebesar planet.
Kau bisa kehilangan uang di sana.
Kau bisa menikah.
Bercerai.
Kau bisa ke sana.
Orang mendatangi OASIS
untuk melakukan banyak hal...
tapi mereka menetap karena
bisa menjadi apa saja.
Tinggi, cantik, menakutkan,
jenis kelamin yang berbeda...
spesies yang berbeda,
aksi nyata, kartun.
Terserah kau saja.
Ya, itu aku.
Itu avatar-ku.
Setidaknya, sampai aku
ingin menggantinya.
Kecuali makan, tidur,
dan ke kamar mandi...
semua orang melakukan
apa saja di OASIS.
Karena semua orang di sini,
di tempat inilah kami saling bertemu.
Tempat kami berteman.
Cari Aech.
Mencari Aech.
Aech ditemukan.
Sektor 12. Planet Doom.
Planet Doom, tempat paling
berbahaya di OASIS...
dan tempat yang bagus
untuk mengumpulkan koin.
Tak heran Aech di sana.
Aech adalah teman baikku di OASIS.
Dia teman baikku, titik.
Meski aku belum pernah
menemuinya di dunia nyata.
- Apa kabar, Aech?
- Hei, apa kabar, Z?
Lomba berikutnya 20 menit lagi,
dan aku tak boleh terlambat.
Kau sedang apa?
Membantai, Kawan.
Apa itu Daito?
Daito dan Sho.
Ini perburuan artefak?
Ya. Gregarious 120.
Berubah menjadi robot raksasa
selama 2 menit. Itu keren.
Artefak.
Itu adalah kunci.
Halliday memastikan OASIS dipenuhi...
dengan benda kuat secara acak...
yang bisa dimenangkan siapa pun
yang memiliki keahlian.
Pertandingan maut dan perburuan
artefak adalah cara bagus berburu koin...
tapi tergantung tingkat
perisaimu, itu berisiko.
Semua mengambil awalan sama...
tapi semakin banyak koin...
- Ibu!
- Semakin tinggi tingkatanmu.
Jika terbunuh,
avatar-mu bisa hidup kembali...
Panggil Ayahmu!
Tapi semua barang
bawaanmu hilang.
Semua hasil usahamu.
Semua uangmu.
Pakaianmu.
Senjatamu.
Karena orang lebih banyak
habiskan waktu di OASIS...
jika semua itu hilang maka...
kau bisa jadi gila.
Aech, 10 menit lagi
lombanya dimulai.
Baik, Bu, aku dengar.
OASIS adalah gagasan pintar
James Halliday.
Dia dan rekannya, Ogden Morrow,
luncurkan OASIS pertama di tahun 2025.
Itu langsung sukses dan membuat
keduanya menjadi kaya raya.
Tapi Morrow tak terlibat lagi setelah
beberapa tahun. Lalu Halliday?
Dia bukan hanya pemilik
perusahaan terbesar di dunia.
Dia bagaikan dewa.
Orang-orang mencintainya.
Mereka memujanya seperti
semua ciptaannya.
Mungkin kita harus berhenti
membicarakannya...
dan mulai menunjukkannya.
Jika kalian periksa di bawah
kursi kalian...
kalian takkan menemukan
apa-apa di situ.
Tapi kami akan memberikannya
sekarang.
Lalu pada 7 Januari 2040...
Dia meninggal.
KEBEBASAN
Pada Tuhan Kita Percaya
Apa yang dia tinggalkan...
mengubah segalanya.
Halo. Aku James Halliday.
Jika kau menyaksikan ini,
artinya aku sudah mati.
Sebelum mati, aku membuat apa
yang disebut "Telur Paskah".
Benda tersembunyi dalam permainan yang
memberikan kekuatan khusus bagi penemunya.
Orang pertama yang menemukan
telur ini...
yang aku sembunyikan
di dalam OASIS...
akan mewarisi sahamku
di Gregarious Games...
yang saat ini bernilai
setengah juta dolar...
maksudku, setengah triliun dolar...
dan kendali penuh
atas OASIS itu sendiri.
Dalam wujud avatar-ku,
Anorak Maha-Tahu...
aku menciptakan tiga kunci.
Tiga tantangan tersembunyi
bagi yang pantas...
akan mengungkap tiga kunci
tersembunyi menuju tiga gerbang ajaib.
Bagi yang punya keahlian untuk
melewati tantangan ini...
akan mencapai akhir,
tempat hadiah menanti.
Pergilah, kunci-kunci.
Kuncinya tidak hanya tergeletak
di bawah batu.
Bisa dikatakan kuncinya
tidak kelihatan...
tersembunyi di ruang gelap
di tengah labirin...
yang letaknya di suatu tempat...
di sini.
Perburuan Telur Paskah Halliday...
dimulai.
Penerjemah: Rizal Adam...
E-mail: rizaladam@yahoo.com
Tantangannya adalah
menemukan tiga kunci...
tapi dalam lima tahun,
satu pun belum ada yang menemukannya.
Lalu papan angkanya?
Masih kosong.
Seorang pemburu telur terlupakan
memecahkan petunjuk pertama...
dan mendapatkan tantangan pertama.
Lalu, gerbang ini muncul.
Tapi tantangan menangkan kunci pertama
adalah balapan yang dirancang Halliday...
yang begitu sulit sehingga
tak ada yang pernah menyelesaikannya.
Yang masih mencobanya adalah
para pemburu telur...
seperti aku, Sho dan Daito,
juga teman baikku, Aech.
Lalu tentu saja, sang Enam.
Sang Enam bekerja untuk IOI...
Sam Enam!
Innovative Online Industries.
Itu perusahaan terbesar
kedua di dunia...
yang bertekad untuk
jadi yang pertama.
Itu sebabnya mereka
mempertaruhkan segalanya...
untuk memenangi kontes Halliday.
Pakai sabuk pengaman!
Duduk!
Kami menyebutnya "Sang Enam"
karena itu aturan perusahaan.
Tanpa nama, hanya angka.
Mereka punya tim dukungan yang
terdiri dari para sarjana Halliday.
Seperti aku, mereka habiskan
waktu mempelajari budaya pop...
yang merupakan obsesi Halliday...
berusaha menemukan petunjuk
untuk memenangi kontes.
Mereka hanya mengikuti perintah
kepala IOI...
orang menyebalkan bernama
Nolan Sorrento.
Kenapa kau bisa di sini
lebih dulu?
Aku tidak singgah di salon rambut.
- Apa kabar, Z?
- Apa kabar, Aech?
Sudah kusiapkan tempat.
Terima kasih, Kawan.
Aku mau ke belakang.
Agar kau bisa mengambil
koin dari mobil yang tabrakan?
- Itu menyedihkan.
- Bahan bakar menipis.
Tapi kau masih punya cukup uang untuk
rambut model Something About Mary itu.
SIAP
Yang pertama dapat kunci.
Yang pertama dapat telur!
Aech, kau lihat ini?
Ya, aku melihatnya.
Itu motor Kaneda dari film Akira.
Itu kulit resmi di atas
kerangka standar.
Bukan motornya.
Lupakan motornya.
Gadis itu, kurasa dia Art3mis.
Art3mis? Si Pembodoh Enam?
Aku tonton semua panduannya,
videonya ada di Twitch.
Itu dia. Jelas itu dia.
Ayo! Cepat! Ayo!
GARIS AKHIR
Kau pasti bisa!
Sial.
Dia takkan berhasil.
Berhenti!
Aku suka motor ini.
Aech bisa...
Dia temanku, tapi dia
bisa memperbaikinya.
Ini bengkelku.
Jangan sentuh apa pun.
Dari mana kau menemukan
Iron Giant?
Menemukan? Aku merakitnya.
Itu pesanan.
Ya. Aech ahli dalam modifikasi.
Orang-orang di OASIS
membayarnya dengan mahal.
Hei, lihat ini!
Hei. Z.
- Galactica, tentu saja.
- Ini kesayanganku.
Sulaco, dari film Aliens.
Kawan, kenapa memamerkan
barang-barangku?
Valley Forge, dari Silent Running.
Di mana Kapal Barang Harkonnen?
Benda itu mengagumkan.
Melipat ruang dengan mudah.
Kau bisa sampai dari Incipio
ke Arrakis dalam tiga detik...
Awas jarimu!
Maafkan dia.
Dia sedikit gugup
di dekat gadis cantik.
Bisa kuperbaiki dalam 10 menit.
Ya. Dia hebat.
Kutebak kan dan Bahu Lebar
adalah satu kelompok.
Aech? Tidak.
Dia memang hebat,
tapi aku tidak berkelompok.
Karena kau Parzival...
ksatria yang menemukan
Cawan Suci sendirian.
Bagaimana denganmu, Art3mis?
Dewi Pemburu. Semua kelompok
pasti ingin kau bergabung.
- Permainan menembak favorit?
- Apa?
Permainan menembak favorit
James Halliday.
- Apa?
- GoldenEye.
- Bermain sebagai?
- Oddjob. Ini tes?
Varian permainan favorit?
Tangan kosong. Tanpa senjata.
Aku tahu artinya "tangan kosong".
Balapan?
Turbo. Makanan favoritnya
adalah Hot Pockets.
Restoran favorit adalah
Chuck E Cheese.
Lagu favorit adalah Video Killed
the Radio Star oleh the Buggles.
Video favorit adalah
Take on Me oleh A-ha.
Kutipan favoritnya adalah
dari film Superman.
"Ada orang yang bisa
baca Perang dan Perdamaian...
"dan menganggap itu adalah
kisah petualangan."
"Yang lain bisa membaca daftar bahan
di balik bungkus permen karet...
"dan mengungkap rahasia semesta."
Lex Luthor.
Keren.
Apa yang akan kau lakukan?
Jika menang. Maksudku, seluruh kontes ini.
Aku punya banyak rencana
di dunia nyata.
Aku akan pindah ke rumah besar, beli
banyak barang keren, tidak jadi miskin.
Pantas kau cepat berhenti.
Aku berhenti karena Kong.
Tak ada yang bisa melewati Kong.
Itu seperti peraturan.
Maka kau tahu itu tidak benar.
Karena Halliday benci membuat aturan.
Aku tak boleh tamat.
- Kau takut kehilangan segalanya.
- Tidak!
Bagaimana jika IOI menawarimu koin...
untuk ganti kunci menuju kerajaan?
Nolan Sorrento menguasai dunia.
Pemburu telur sejati akan pertaruhkan
segalanya demi menyelamatkan OASIS dari IOI.
Siapa yang bilang begitu?
Aku.
Beres. Seperti baru.
Terima kasih sudah memperbaikinya.
Itu lebih baik.
Aku akan melambai padamu
dari garis akhir, McFly.
Itu berjalan dengan baik.
Berkat dirimu, Kapten Mulut Besar.
Wade? Di mana sarung tanganku?
Sial. Aku harus pergi.
X1.
Saat memburu emas di Planet Doom,
aku perlu peluang sebanyak mungkin.
Setiap dorongan, tinju, tembakan,
kau merasakan semuanya.
Bersiaplah untuk merasakan
yang nyata. X1.
X1 seperti memakai kulit cadangan.
Kulit yang keren.
Aku tamat karena
sarung tanganmu rusak.
Siapa yang suruh memakainya?
Kau ambil sarung tangan dia.
Jadi, kau kalah bertanding.
Kenapa tak muncul ulang dan
naik tingkatan seperti yang lain?
Kau tak mengerti.
Aku beli semua peningkatan untuk
tantangan ini, dan semuanya hilang.
Artefak itu untuk membayar rumah!
Tunggu.
Berapa uang rumah yang
kau habiskan untuk peningkatan?
Semuanya, tapi harusnya
aku menang.
Itu peluang kita pergi dari sini.
Kau bodoh.
Tidak, aku kalah karena
sarung tangan rusak.
Rumah kita!
Teman-temanku ikut tantangan itu.
Kau tak bisa kalahkan mereka
dengan sepatu, Bodoh.
Hentikan! Tidak!
Alice, panggil polisi!
Tidak, jangan panggil polisi.
Pergi ke kamarmu, Rick.
Ayolah, Alice.
Kenapa kau masih bersama dia?
Dia pecundang.
Harusnya kuusir kalian berdua.
Sumpah demi Tuhan, Wade Watts...
jika kau menyentuh
barang-barangku lagi...
aku serius. Keluar.
"Wade Watts."
Ayahku memilih nama itu...
karena seperti pribadi
ganda pahlawan super...
seperti Peter Parker
atau Bruce Banner.
Tapi dia wafat saat
aku masih kecil.
Ibuku juga, dan aku
berakhir di sini...
tinggal bersama Bibi Alice...
dan pacar-pacarnya yang pecundang.
"Halliday benci membuat aturan."
Kenapa kalimat itu
melekat terus di pikiranku?
Mungkin karena Art3mis yang
mengatakannya, dan dia seksi.
Mungkin karena dia memanggilku...
duduk di sudut kecilku
yang terpencil...
melindungi milikku yang
tidak ada harganya.
Atau mungkin...
Mungkin karena kalimat
itu punya arti...
dan aku melewatkannya.
JURNAL HALLIDAY
Pada hari kontes diumumkan,
Jurnal Halliday muncul.
Dia suruh kami periksa otaknya.
Itu yang terdekat.
Awalnya, tempat ini dipenuhi para
pemburu yang mencari jawaban.
Kini tempat ini adalah aula
yang dipenuhi kenangan Halliday...
ditinggal untuk orang sepertiku.
Parzival. Oh, senangnya!
Hari ini kau akan menghabiskan
waktuku dengan apa?
Gregarious Games, 2029.
Pesta kantor.
Pesta kantor. Kau sudah
melihatnya ribuan kali.
Mari kita ke belakang.
Setiap catatan Jurnal Halliday
dikumpulkan dengan teliti...
dari foto-foto pribadi,
rekaman video rumah...
kamera pengawas dan
kamera pengasuh.
Semua dibangun menjadi pengalaman
maya tiga dimensi.
Halliday juga mengumpulkan setiap film,
permainan, buku, dan program televisi...
yang pernah dia lihat,
berada di lantai tengah.
Senjata atau avatar bertema dewasa
tidak diperbolehkan di dalam Jurnal.
Nikmati waktumu,
dan selamat berburu telur!
Aku senang bersih-bersih.
Baiklah, Jim, aku pergi.
Semuanya berubah, Jim.
Semuanya berevolusi.
Ada hal-hal sempurna seperti
adanya. Asteroids.
Orang tidak tinggal di dalam laci
mesin dingdong Asteroids.
Aku tahu itu.
Ya, orang tinggal di dalam mesin
dingdong yang kita buat.
- Yang aku buat.
- Ya...
Terserah apa katamu.
Aku sungguh tak mau
membicarakannya lagi.
Tentu saja kau tak mau
membicarakannya.
Kau memaksaku keluar.
Lebih dekat ke Halliday.
Penemuan disertai
dengan tanggung jawab...
yang tidak kau minta.
Jika kau membuat sesuatu
yang orang inginkan atau butuhkan...
maka kau harus tentukan batas.
Kau harus membuat aturan.
"Aku tak mau buat aturan lagi."
Aku tak mau buat aturan lagi.
"Aku pemimpi."
Aku pemimpi.
- Aku membangun dunia.
- "Aku membangun dunia."
Kita menciptakan sesuatu yang
indah, Jim, tapi itu sudah berubah.
Ini bukan permainan lagi.
Kita sudah selesai?
Aku suka ketika semuanya
seperti dulu...
Ketika itu hanya permainan.
Kita kembali ke awal.
Tapi itu intinya, bukan?
Keadaan terus bergerak maju
entah kau suka atau tidak.
Ya, kita sudah selesai.
Baik.
Kenapa kita tidak mundur?
Mundur dengan cepat.
Secepat mungkin.
Benar-benar tancap gas.
Kembali 10 detik!
Kenapa kita tidak mundur?
Mundur dengan cepat.
Secepat mungkin.
Benar-benar tancap gas.
Bill dan Ted melakukannya.
PERTAMA KE CENTRAL PARK!
Sudah kembali lagi?
Jangan sampai jadi gila.
Kau tahu sesuatu.
Parzival, beri tahu aku.
Lomba yang hebat, Padawan.
Kau yang pertama sampai.
Tn. Halliday...
Anorak.
Ini suatu kehormatan.
Aku yang merasa terhormat.
Kau mendapatkan petunjuk.
Siapa Parzival ini, dan bagaimana
dia bisa menang?
Ini pertanyaan yang lebih
baik. Siapa yang peduli?
Kontes Halliday sangat penting.
Ini tidak lebih dari perang
untuk mengendalikan masa depan.
Tapi Parzival ini?
Dia bahkan tak punya kelompok.
Dia sendirian. Kita punya pasukan.
Namun dia dapat kunci pertama.
Ya, dia punya kunci...
tapi kau harus punya tiga kunci
untuk memenangkan kontes.
Saham kita turun sebanyak
6% kemarin.
Divisi loyalitas melaporkan
laba 28%. F'Nale.
Kita membuka lima pusat
loyalitas yang baru bulan ini.
Layanan Utang mengalahkan
Piranti Keras.
Kalian sungguh ingin membahas
soal harga saham?
Pemegang saham takkan senang.
Bukan tugas kita membuat mereka senang,
tapi menghasilkan uang untuk mereka...
tapi begitu kita meluncurkan ini,
mereka akan senang.
Kita menyebut ini O2 Murni.
Ini rencana peningkatan pertama kita.
Begitu kita bisa menarik sebagian
dari batasan iklan Halliday...
kita memperkirakan bisa
menjual sampai 80%...
untuk satu bidang visual sebelum
menimbulkan kejang, jadi bayangkan ini...
Semua ini menunjukkan bahwa
kita memenangkan kontes.
Memang.
Kawan, kau mendapatkan kunci
dan memenangkan 100.000 koin?
Begitu kuambil kuncinya...
koin itu muncul di akunku.
Kuberitahu padamu,
saat ini aku ikut merasakannya.
Apa itu Cataclyst?
Bom. Membunuh semua avatar di
planet, bahkan pemiliknya.
Siapa yang menginginkan itu?
IOI. Mereka membeli segalanya.
Dua puluh ribu untuk
granat tangan suci?
Ini barang bagus!
Kubus Zemeckis!
Aku butuh itu.
Jangan habiskan uangmu.
Kostum haptik X1.
ANDA PUNYA 33.276 KOIN
PENGANTARAN KE DUNIA NYATA
Asyik!
Kata Sandi B055man69
i-R0k, teman lama.
Apa kabar?
Jujur, leherku sakit.
Seperti gejala lorong karpal...
tapi di leher, jika ada.
Jadi tolong berdiri
di sebelah kananku.
Kananku, kirimu.
Terima kasih, ini stres yang berulang.
Ini dia.
Raja bajak laut steampunk.
Aku mengenalnya, Sorrento.
Hanya ada tiga hal yang
aku benci di dunia ini...
steampunk, bajak laut,
dan tabbouleh.
Buat apa mereka memilikinya?
Untuk apa kita bertemu di sini?
Ya, Nolan. Bola Osuvox.
Kau menginginkannya. Dia memilikinya.
Jadi, ini dia.
Ini menciptakan perisai gaib
yang hanya dapat dilumpuhkan...
oleh mantra gaib.
Bola Osuvox.
Jangan ucapkan itu lagi.
Baiklah.
Aku ingin kau menyimpannya.
Akan kukabari kapan aku
mau menggunakannya.
Paham?
Saat ini, aku punya pekerjaan
lain untukmu.
Parzival.
Biar kutebak, kau ingin keluarkan
dia dari papan angka.
Kau bisa lakukan itu?
Dia seorang mega bintang.
Dia berhasil melewati gerbang pertama...
dan semua avatar akan
mengincar dirinya.
I-R0k, kau minta berapa lagi?
Itu yang kusuka darimu, Nolan.
Tak pernah menjilat.
Kau langsung menggigit
bagian tengah cokelat Tootsie Pop.
Ingat iklan lama yang
ada burung hantunya?
I-R0k.
Tiga kali upah normalku.
Beres.
Kau serius?
Mestinya aku minta lima kali.
Apa empat masih bisa
dirundingkan?
Kini ada kami berlima
di papan besar.
Art3mis berikutnya,
itu tidak mengejutkan.
Dia hadir ketika aku menang.
Dia melihatku mundur.
Kuberi Aech petunjuk, memintanya
tutup mulut, lalu dia menang.
Aku yakin dia memberitahukannya
pada teman kami Daito...
sebab dia menang setelah itu.
Lalu tentu saja,
Daito memberitahu sahabatnya, Sho.
Dia menghancurkan mobilnya...
lalu Sho menghancurkan mobilnya juga.
"Pencipta yang membenci
ciptaannya sendiri."
"Kunci tersembunyi, lompatan tak diambil.
Telusuri langkahmu, kabur dari masa lalumu."
"Pencipta yang membenci
ciptaannya sendiri."
"Kunci tersembunyi, lompatan tak diambil.
Telusuri langkahmu, kabur dari masa lalumu."
"Kunci giok akan menjadi milikmu."
PETUNJUK NOMOR 2
Apakah James Halliday Membuat
Permainan Atau Sedang Menjadi Tuhan?
APAKAH OASIS MENGUBAH
CARA HIDUP KITA?
LEBIH HEBAT DARI JOBS?
BERPISAH! HALLIDAY MELAKUKANNYA SENDIRI
KAREN UNDERWOOD
MORROW
"Kabur dari masa lalumu."
Kau kabur dari masa lalumu
yang mana, Halliday?
HALLIDAY
PERANCANG PERMAINAN. TRILYUNER.
- Hei, itu Parzival!
- Kawan!
Kau benar-benar pahlawanku!
Hei, Parzival! Kemari!
Kau luar biasa!
Hei, Parzival! Di sini!
Aku minta tanda tangan!
Awas!
Kini kau terkenal! Kau tak bisa
ke mana-mana sesukamu!
Tidak, aku...
Itu tidak lucu.
Astaga.
Astaga. Kau tidak mengerti?
Kini kau "Sang Parzival".
Kau harus punya samaran.
Ini.
Kacamata Clark Kent.
Itu menyembunyikan identitasmu
tanpa mengubah penampilanmu.
Aku tak mau memakai itu.
Ini bagus.
Cara inventarismu meledak
ketika kau mati.
Mereka tak mau darah lagi.
Ini sebelum OASIS dipublikasikan.
Enam hari sebelumnya.
2 Desember 2025.
Lihat ini.
Kau tahu siapa itu?
Itu Sorrento?
Awalnya Sorrento adalah
anak magang.
Dia mengaku belajar pada ahlinya.
Begitulah dia meyakinkan IOI untuk
menciptakan Sang Enam buatnya...
pengetahuan Halliday-nya.
Tapi tanya Ogden Morrow?
Dia bilang bahwa satu-satunya hal
yang Sorrento tahu soal Halliday...
adalah betapa dia menyukai kopinya.
Kau bisa punya tingkat
akun yang berbeda...
seperti anggota emas.
Orang bisa punya perak,
platinum, perunggu.
Tergantung uang mereka.
Yang tertinggi mungkin "Air"
karena "OASIS," bukan begitu?
Latte yang nikmat.
Kau bisa langsung ke
bagian kencan Halliday?
Apa? Halliday pernah berkencan?
Apa yang terjadi?
Tidak ada. Aku mengundangnya.
Apa kau tahu namanya?
Ya. Kira, sudah kubilang, seperti
nama tokoh di The Dark Crystal.
Itu nama avatar-nya.
- Karen.
Ya. Karen Underwood.
Tidak. Karen Underwood,
itu istri Ogden Morrow?
Lihat saja.
Dengar, kau dan Karen Underwood.
Apa yang kau lakukan?
Dia ingin berdansa...
jadi kami menonton film.
Lalu?
Di mana serunya?
Ceritakan bagian serunya!
- Tak ada yang seru!
- Astaga!
Tunggu dulu.
Halliday mengencani istri
Ogden Morrow?
Sekali, bertahun-tahun sebelum
mereka menikah, tapi ya.
Meskipun begitu,
dan wanita itu sudah wafat...
nama "Kira" hanya disebut sekali
dalam seluruh Jurnal Halliday.
Itu tidak mungkin.
Mungkin. Lihatlah.
Hanya sekali itu dia disebut.
Tidak masuk akal.
Dia bagian penting dari
hidup mereka berdua.
Kupertaruhkan semuanya.
Seluruh koinku.
Cari "Karen Underwood Morrow."
Kira, sudah kubilang, seperti
nama tokoh di The Dark Crystal.
Itu nama avatar-nya.
Halliday sengaja menghapus semua
tentang dia kecuali yang satu ini.
Itu aneh. Kenapa?
Seolah sangat menyakitkan baginya...
untuk melihat wajah Kira
atau mendengar nama Kira.
Dia mencintainya.
Dia tak bisa beri tahu
itu pada Morrow.
Menyedihkan. Mestinya dia
mengatakan perasaannya pada Kira.
Ya, dia melewatkan kesempatan.
Lihat.
Aku temukan petunjuk untuk
balapan di tempat lain, tapi...
aku selalu merasa bahwa
petunjuk terbesar...
untuk kontes tersembunyi di sini.
Kau benar.
Aku kalah.
Santai saja, Kurator.
Kira adalah Rosebud di pusat ceritanya.
Dia adalah misteri besar.
Tidak. Taruhan tetap taruhan.
Wah. 25 sen. Simpan saja.
Tidak. Kau simpan saja.
- Kamis nanti ada waktu?
- Siapa, aku?
Bukan, dia.
Astaga. Ya, kau!
Kau tahu The Distracted Globe?
Ya, kelab dansa.
Temui aku di sana. Jam 10 malam.
Ada yang ingin kutunjukkan.
Sampai jumpa!
Dia tadi mengajakku kencan?
Aku mulai menyukainya.
Bagus.
Aku tidak melakukan itu.
Z, aku tak percaya kau
beri tahu dia soal Kira.
Apa? Aku sudah memberitahumu.
Bagaimana dengan ini?
Tidak. Kau pernah terpikir kalau
Art3mis memanfaatkanmu?
Dia memberiku petunjuk.
Mungkin aku yang memanfaatkannya.
Haruskah aku lebih bergaya Thriller?
Tidak.
Punk?
Duran Duran.
Tidak.
Apa aku tampak terlalu berusaha?
Ya! Dengarkan dirimu!
Kau jatuh cinta pada gadis ini.
Dia meretas hatimu untuk
menguasai pikiranmu.
Aku tahu!
- Buckaroo Banzai?
- Ya!
Serius? Kau mau mengenakan pakaian
dari film favoritmu?
Jangan seperti itu.
Aku memang seperti itu.
Z, kau harus lebih waspada dengan
siapa yang kau temui di OASIS.
Aech, Art3mis memahamiku.
Dia akan memahami pakaianku.
Kami punya hubungan ini.
Terkadang, kami bahkan...
- Saling menyelesaikan kalimat?
- Ya!
Kita juga punya itu.
Aku dan kau.
Ya, aku tahu, tapi itu karena
kita teman baik.
Bisa jadi dia juga adalah
laki-laki.
Ayolah.
Aku serius!
Bisa jadi dia adalah pria
seberat 136 kilogram...
yang tinggal di ruang bawah
tanah ibunya di pinggiran Detroit.
Dan namanya Chuck.
Pikirkan itu.
Apa dia Parzival?
- Parzival!
- Astaga, Parzival!
Kemari. Bisa kita berfoto?
- Terima kasih banyak!
- Kau pahlawanku!
Hei, Parzival.
Terima kasih.
Yang benar saja! Buckaroo Banzai?
Aku menyukainya.
Aku suka Buckaroo Banzai.
- Terima kasih!
- Bagus sekali!
Ya! Kau tampak...
Kau tampak cantik!
- Terima kasih.
- Wah.
Yang besar, yang kecil?
Yang besar!
Enyahlah.
- Dasar aneh!
- Kurasa dia manis.
Apa kau pernah kemari?
Keren, bukan? Maksudku...
Jadi, apa rencananya?
Kau mau membunuh avatar mereka?
Tamatkan mereka?
Mereka berdua ada di
The Distracted Globe.
Aku tak bisa bicara.
The Distracted Globe adalah
salah satu kelab pertama...
yang Halliday ciptakan di OASIS.
Itu pengetahuan umum.
Tapi aku sudah periksa...
rupanya dia mulai membangunnya
setelah momen yang kau tunjukkan.
Kencan dengan Kira.
Benar, dan dia seorang penari.
Mungkin dia mau mengajaknya kemari...
seperti kencan maya.
Seolah itu bisa berhasil.
Jadi, Halliday membangun
tempat ini untuknya?
Tapi mereka hanya kencan sekali.
Jadi, Halliday adalah pencipta...
Yang benci ciptaannya sendiri.
Dia benci kelab ini.
"Kunci tersembunyi,
lompatan yang tak diambil"?
Tapi orang-orang melompat semalaman.
Tapi mereka tak punya
Kunci Tembaga...
jadi kalau kita yang melompat,
mungkin akan berbeda. Bukan begitu?
Benar.
Jadi, kita lompat bersama?
Tentu.
Kita tak akan berkelompok
atau semacamnya.
Tentu saja tidak.
Aku tidak berkelompok.
Tunggu...
Kurasa bukan ini. Tak ada
papan angka, tak ada rintangan.
Mungkin tantangan dansa?
Gaya lama!
- Kau sudah persiapan?
- "Persiapan"?
Kau pakai haptik jenis apa?
Kau pakai sarung tangan dan
visor, atau setelan lengkap?
Kau bisa merasakan ini?
Ya.
Aku memakai baju haptik X1 dengan
tatahan selangkang mikro fiber.
Astaga, Parzival,
kau memang sudah persiapan.
Jadi, aku sudah pikirkan.
Mungkin akan lebih baik jika
kita bertemu di dunia nyata.
Tidak, kau akan kecewa.
Tidak akan. Aku menyukaimu.
Kau bahkan tak mengenalku.
Rupaku tidak seperti ini.
Ini bukan tubuh, atau wajah asliku.
Aku tak peduli.
Aku mau tahu nama aslimu.
- Namaku Wade.
- Apa?
- Kubilang namaku...
- Hentikan!
Buckaroo mengacaukannya.
Mengejutkan.
Apa kau sudah gila? Jangan
beri tahu identitasmu pada siapa pun.
Jangan gunakan nama aslimu.
- Kau bukan orang biasa.
- Kau tak mengenalku.
Kau tak tahu apa-apa tentangku.
Kita tak pernah bertemu.
Aku mengenalmu, Arty.
Aku jatuh cinta denganmu.
- Ini bagian dari tantangan?
- Tidak.
Ini penyergapan.
IOI, selalu menghalangi.
Kau dengar?
Aku jatuh cinta denganmu.
Tidak.
Kau hanya tahu apa
yang ingin kau tahu.
Kau hanya melihat apa
yang ingin kau lihat.
Dengan itulah kau jatuh cinta.
Awas!
Tarik.
Kembali! Z! Perisaimu menipis.
Aku baru membelinya.
Kubus Zemeckis.
Mengembalikan semuanya
ke dalam 60 detik.
Baru sekarang kau mau menggunakannya?
Kau mengagumkan.
Ini bukan permainan, Z.
Aku melakukan ini untuk
menghentikan IOI.
Aku bicara soal dampak
di dunia nyata.
Orang menderita.
- Masalah hidup dan mati.
- Aku tahu.
Kau tidak tahu!
Ayahku meninggal di pusat loyalitas.
Dia meminjam peralatan.
Dia memiliki utang.
Dia bergabung dengan janji utangnya
akan dilunasi, tapi ternyata tidak.
IOI menaikkan biaya hidupnya...
lalu ayahku sakit,
dan dia tak mampu melunasinya.
Lalu dia meninggal!
Maaf, aku tidak...
Kau tidak hidup di dunia nyata, Z.
Dari perkataanmu, kurasa kau
tak pernah di dunia nyata.
Kau tinggal di dalam ilusi ini...
dan kau tak boleh
mengalihkan perhatianku.
Bagaimana mereka bisa lolos?
Mau versi panjangnya?
Orang-orangmu payah.
Mereka gagal membunuh avatar-nya...
yang jika ingin kritik
yang membangun...
adalah ide yang bodoh dan
hanya melambatkannya.
Sementara rencanaku yang keren
karena aku hebat, itu berhasil.
Namanya masih di papan angka.
Aku tahu itu, Nolan.
Tapi itu takkan lama lagi.
Kuperiksa semua nama Wade...
yang baru-baru ini membeli
baju X1...
kubandingkan dengan catatan
publik, dan voilà...
itu bahasa Perancis untuk
"Lalu aku tahu."
Siap?
Identitas Parzival di dunia nyata
adalah Wade Watts.
Voilà.
Kau setia, Nn. Zandor?
Kau mau itu kujawab?
Saat berperang, kau butuh
orang yang setia.
Orang yang bisa diandalkan
menyelesaikan tugas.
Aku hanya manfaatkan orang
yang tak bisa lunasi utang.
Ya, karena ada masalah yang
memerlukan solusi fisik...
tapi ada masanya,
terutama dalam perang...
ketika butuh aturan yang berbeda.
- Aturan perang.
- Tepat.
Sayang sekali divisiku tidak
beroperasi di dalam OASIS.
Ya, tapi jika perang ini
tetap di OASIS...
maka kau tak bisa apa-apa.
Jadi, ini salah satu percakapan
yang kita rahasiakan.
Kita pernah membahas ini,
dan lihat dirimu sekarang.
Kau dapat kursi di dewan,
menjadi kepala divisi...
divisi yang akan ditutup jika orang
yang salah memenangi kontes ini.
F'Nale, sebuah permainan
menentukan takdir kita.
Pertanyaannya, seberapa jauh
kita bertekad untuk menang?
Katakan apa yang kau perlukan,
Nolan.
PARZIVAL, AKU INGIN BUAT PENAWARAN.
KAU AKAN DAPATKAN SEMUA
KEINGINANMU TERMASUK TELUR HALLIDAY.
UNTUK BERCAKAP, SENTUH PRISMA.
Aku ada di mana?
Plaza IOI.
Kau hologram di dunia nyata.
Itu alat yang bagus.
Terima kasih.
Ini Habashaw model baru, OIR 9400.
Seperti bola hamster raksasa.
Jika kau bekerja di IOI,
kau akan dapatkan ini.
Aku tidak berkelompok.
Kau juga akan dapat apartemen
griya tawang di Columbus...
dengan koneksi kecepatan tertinggi.
Di OASIS, kau akan dapat senjata
tak terbatas, benda gaib, kapal.
Kau mau kapal dari Defender?
Kapal yang bisa memasuki
ruang hiper?
Kau mau Millennium Falcon?
Kau punya itu?
Apa pun yang kau butuhkan
untuk membantumu temukan telur itu...
dan ada upahnya.
Empat juta per tahun.
Jika kau menemukan telur Paskah
itu, kau dapat bonus.
25 juta dolar.
Aku bisa melihatmu menggunakan piranti
lunak penekan emosi saat ini...
dan kenapa tidak? Itu pintar,
tidak menunjukkan tanganmu.
Itu uang yang banyak.
Aku membutuhkannya.
Tapi kurasa rencana kita berbeda.
Aku tak tahu soal itu.
Apa, untuk OASIS?
Jika kau bukan penggemar
John Hughes...
Tentu saja aku penggemarnya.
Karena hal pertama yang
akan kulakukan...
adalah mengubah semua sekolah
di Ludus menjadi replika...
dari film The Breakfast Club
dan Ferris Bueller.
Hebat. Itu ide yang bagus.
Sekolah yang mana,
Ridgemont atau Faber?
Fast Times at Ridgemont High,
bukan John Hughes.
Itu jebakan.
Faber College dari Animal House.
John Hughes tidak menyutradarai...
Fast Times at Ridgemont High
atau Animal House.
Ferris Bueller dan The Breakfast Club,
mereka sekolah di SMU Shermer...
yang ada di Shermer, Illinois.
Aku tahu yang kau pikirkan.
Pikirmu aku pengusaha berengsek yang
tidak menghargai budaya pop, tapi...
Itu tidak benar.
Saat aku ingin bersantai...
Drink Tab, bermain Robotron,
mendengarkan Duran Duran.
Aku membuka Tab.
Aku memutar lagu Duran Duran.
Memainkan Robotron.
Itu sebabnya aku menyukai OASIS.
Karena itu penuh banyak hal
yang disukai orang.
Aku pengusaha. Aku mengerti.
Tapi aku harus lakukan tugasku.
Tapi aku tak memintamu kemari hanya
untuk membantu temukan telur itu, Parzival.
Aku memintamu kemari untuk
yang terjadi setelahnya.
Apa yang akan dikatakan Halliday?
James Halliday sudah mati.
Ya. Benar.
Semua yang tersisa darinya adalah
kontes ini? Kau tahu?
Sepertinya dia tak ingin
kau menang.
Penggemar mengenal pembenci...
dan aku tahu seluruh departemen
pencari telurmu memandumu.
Jadi, kalau kau mau
tahu apa pendapatku...
menurutku kau adalah pembual.
Ini tawaranku.
Dewan direkturmu,
apa mereka mendengarkan?
Katakan ini pada mereka.
Jika mereka mencampakkanmu,
akan kupertimbangkan.
Aku ingin bicarakan sesuatu
yang tak diketahui.
Aku harus memberikan penawaran.
Dewan mengharapkannya, tapi aku
berharap kau menolaknya.
Karena jika ada yang akan memenangkan
kompetisi ini, itu adalah aku.
Avatar-ku mendapatkan telurnya...
karena hanya aku yang punya
nyali untuk mengelola tempat ini.
Wah, kau langsung berubah.
Dari masuk akal menjadi
penguasa maniak.
Kau seharusnya berterima kasih, Wade.
Kau takkan merasakan
pemerintahanku yang kejam.
Ya, benar. Aku tahu siapa kau.
Wade Owen Watts,
lahir di tanggal 12 Agustus 2027.
Aku juga tahu tempat tinggalmu.
Unit 56K, tumpukan Columbus.
Terakhir kau terlihat memasuki
karavanmu tiga hari yang lalu.
Kau belum keluar sejak saat itu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak...
Dengan semua yang terjadi...
menurutmu ada orang yang
akan peduli dengan ledakan...
di tempat kumuh di Columbus?
Sorrento, jangan lakukan ini.
Aku tidak ada di sana!
Tidak lama lagi.
Telepon Alice.
Hubungi Alice.
Angkat teleponnya! Alice!
Pakaian ini keren.
Terima kasih untuk itu.
Rick! Rick, tempat
itu akan meledak!
Rick, itu dari Wade?
- Berikan pada Alice!
- Biarkan aku bicara dengannya.
Jangan telepon kemari lagi,
kau mengerti?
Aku tak mau dengar suaramu lagi.
Hubungi Aech, Daito, Sho, dan Art3mis.
IOI mengejarku di dunia nyata.
Mereka pasti mengejar kalian,
jadi di mana pun kalian...
Maaf dengan penutup matanya.
Orang-orangku sedikit paranoid.
Ulangi lagi.
Art3mis?
Nama asliku Samantha,
tapi benar, aku Art3mis.
Kamar mandi di sana,
pakaian bersih juga.
Selamat datang dalam pemberontakan,
Wade.
Itu IOI.
Jadi tumpukan di sebelah sana?
Selama ini tempat tinggal
kita berdekatan?
Tetangga...
di seluruh dunia,
semua sama di OASIS.
Asal tahu saja...
aku tidak kecewa.
Kau bilang aku akan kecewa
saat bertemu denganmu, tapi...
aku tidak kecewa.
Aku sudah terbiasa.
Tak perlu berpura-pura.
Kau punya tanda lahir,
lantas kenapa?
Kenapa aku harus takut?
Z, jika aku menyakitimu,
maafkan aku.
Tidak, ini...
Tunggu, kau memanggilku "Z"?
- Astaga. Benarkah?
- Ya.
Wade, maaf.
Ya, Wade, Z.
Terserah kau mau memanggilku apa.
Aku akan memanggilmu Sam.
Tidak.
Samantha?
Baiklah. Bagus.
Wah.
Di sini jauh lebih lambat.
Anginnya, orang-orangnya...
Semuanya.
Kita lupa seperti apa
rasanya di luar.
Ya.
Sial!
- Aku tahu.
- Tahu apa?
Petunjuk kedua.
Aku tahu artinya.
Kita memikirkannya terlalu harfiah.
"Lompatan tak diambil..."
lompatan yang tak diambil Halliday,
adalah dengan Kira.
Ya, tapi dia menyalahkan Kira karena
sudah pisahkan dia dan Morrow.
Tidak. Halliday jatuh cinta kepadanya.
Dia punya peluang dengan Kira.
Dia punya kesempatan menciumnya, tapi...
Dia tak mengambil lompatan itu.
Benar. Jadi di situlah
tujuan kita selanjutnya.
Tempat di mana lompatan
itu tidak diambil.
Tempat kencannya.
Di bioskop!
Hei, Kurator.
Kami tahu petunjuk kedua.
Tantangannya di sini.
Halliday mencatat semua film
yang dia tonton...
minggu dan tahun dia menontonnya,
dan berapa kali.
Kurator, bisa kami lihat ke
23 sampai 27 November 2025?
Di minggu dia berkencan dengan Kira.
Baiklah, pilihan kita untuk minggu
itu adalah The Fly yang dibuat ulang.
Film bagus,
tapi tak cocok untuk berkencan.
Say Anything...
Itu masuk akal.
Ingat petunjuknya. "Pencipta yang
membenci ciptaannya sendiri."
The Shining!
Itu film horor favorit ke-11 Halliday...
berdasarkan buku laris karya
Stephen King yang membenci film!
Hei! Dilarang obrolan selingan.
Kurasa kita menemukannya.
Kau yakin ingin pergi ke sini?
Sangat yakin.
Semoga kau punya nyali
untuk itu.
Lihat.
Jam berjalan.
Baiklah, aku perkirakan sekitar...
lima menit untuk menemukan kuncinya.
Ya, tapi ada banyak kunci
di The Shining.
Kita mulai dari mana?
Aku belum pernah menonton The Shining.
Apakah benar-benar seram?
Aku menontonnya dengan mengintip
melalui jari tanganku.
Baiklah, ada kunci
dari kamar 237...
kunci untuk Snowcat...
atau kunci yang diberikan
kepada Jack di awal film.
Jika ini adalah
"lompatan yang tak diambil"...
mungkin kuncinya bukanlah kunci.
Aku tahu di mana kunci Snowcat!
Kita berpencar.
Kita dapatkan semua kuncinya lalu
bertemu di apartemen Torrances.
Halo, Danny.
Ayo main bersama kami.
Anak kecil, kalian tahu
cara keluar dari sini?
Tunggu!
Tunggu, di mana Aech?
Aech!
Tidak, tidak, tidak!
Hai, perempuan telanjang. Maaf.
Bukannya maksudku mengganggu
waktumu mandi.
Aku tahu merawat diri itu penting.
Tapi bisakah kau memberitahuku
di mana jalan keluar?
Apa aku sedang dikerjai?
Karena kau terlalu menyukaiku.
Kau tahu? Aku ikuti saja.
Waktu menipis.
Z, apa Art3mis marah padaku?
Aku marah padamu. Kau belum pernah
menonton The Shining, bukan?
Kau tahu aku benci film seram!
Kita dapat kuncinya.
Bagus! Ke kamar 237!
Kita tak punya urusan
di kamar 237!
Jangan masuk!
Ada mayat perempuan telanjang
yang hidup di dalam kamar itu.
Tak ada mayat hidup di
The Shining.
Mungkin ini tidak seperti filmnya.
Kira adalah kuncinya.
Kau yang mengatakannya.
Hei. Aku melihat foto Kira!
Di mana?
Itu Kira. "Kabur dari masa lalumu."
"Lompatan yang tak diambil."
Ketakutan terbesar Halliday bukanlah
The Shining, buku atau film apa pun.
Ketakutan terbesarnya adalah
mencium gadis.
Itu lompatan yang tak
bisa dia ambil.
Ruang dansa.
Alamat Donasi: BNI 0050035308 | Indosat
085892166556 | www.paypal.me/rizaladam
Aech, ayo.
Mayat hidup. Sudah kubilang.
Itu dia.
Itu Kira.
Ini tidak ada dalam The Shining.
Z, lihat. Itu mayat hidup tingkat
lingkaran di Mayhem Mansion...
salah satu mainan pertama Halliday.
The Shining hanyalah pengalihan.
Satu menit lagi.
Bagaimana cara mendekatinya?
Ambil lompatan.
Tunggu!
Baiklah, Tn. Orang Mati.
Boleh aku memimpin?
Mau berdansa?
Kau tahu berapa lama aku
menunggu kau mengajakku?
Wah, wah, wah.
Kau menemukan Kunci Giok-ku.
Bayangkan itu.
Terima kasih.
- Kira sangat cantik...
- Pergilah.
JIKA TAHU JAWABAN TERAKHIR,
BAGILAH DENGAN ANGKA AJAIB...
DAN YANG KAU INGINKAN
AKAN DITEMUKAN DI BENTENG TRAGIS.
URUTAN PERTAMA - ART3MIS
Salah satu pencari telur kita melihat
mereka memasuki perpustakaan media.
Dia memecahkan petunjuknya.
Kita harus memenangkan tantangan
The Shining.
Lepaskan dia dariku!
Tn. Sorrento,
kau perlu melihat ini.
Parzival mendapatkan Kunci Giok itu.
URUTAN KEDUA - PARZIVAL
IDENTITAS COCOK
WADE WATTS
Dia masih hidup.
Aku tahu.
Nanti kuhubungi lagi.
Aku dapatkan yang kau cari.
Berhenti. Orang yang
bertato jelek itu.
Perbesar.
Periksa dia di basis data kita,
setiap dron IOI di Columbus.
Temukan dia.
MENCARI OBYEK Tidak Cocok
MENCOCOKKAN
COCOK
IDENTITAS DIPASTIKAN
Belanjaan datang.
Baiklah. Gluten-O's...
"Jika kau tahu jawaban terakhir..."
"bagilah dengan angka ajaib..."
"dan yang kau inginkan
akan ditemukan di benteng tragis."
"Tragis," pasti yang Halliday
maksudkan adalah dirinya.
Kenapa?
Karena dia kesepian.
Dia hanya sendirian
menjelang ajalnya.
Ya, benar.
Kontes ini pasti soal
terhubung dengan seseorang.
Siapa saja.
Dia ingin orang yang peduli OASIS
untuk terhubung dengan dunia.
Itu yang ingin dia sampaikan.
Wade.
Kau memahami Halliday.
Kau lebih mengenalnya dari siapa pun.
Itu sebabnya kau akan menang.
Sungguh?
Menurutmu aku akan menang?
Jangan bergerak!
Sasaran ditemukan!
Diam di tempat! Jangan bergerak!
- Ini mengarah ke lorong.
- Kau lebih dulu.
Aku akan menyusulmu.
Pergilah sekarang!
Ayo!
- Wade, OASIS membutuhkanmu.
- Apa?
- Aku akan mengulur waktu.
- Tunggu!
Tidak, tunggu! Tidak!
Kau akan memaafkanku
untuk ini, aku janji.
Diam di tempat!
Jangan bergerak!
Samantha Evelyn Cook.
IOI sudah membeli dan
melunasi semua utangmu...
yang saat ini melebihi
23.000 kredit.
Kau akan ditempatkan di pusat
loyalitas IOI terdekat...
sampai utangmu lunas,
termasuk bunga, proses.
Atau biaya keterlambatan jika ada.
- Ada yang melihatnya?
- Periksa di jalanan berikutnya!
- "Yang pertama dapat kunci."
- "Yang pertama dapat telur."
Tunggu, apa?
"Jangan percaya dengan
orang yang kau temui di OASIS."
"Mungkin saja dia seorang pria
seberat 136 kg bernama Chuck..."
"Yang tinggal di ruang bawah tanah
ibunya di pinggiran Detroit."
Aech!
Helen. Ayahku memanggilku Aech.
Itu sudah melekat. Ayo!
Benda itu mengenali mobilku.
Ayo. Mereka menemukan kita.
Daito.
Nama asliku Toshiro.
Samantha mengirimkan pesan.
Dia minta kami menemuimu di sini.
Samantha dibawa mereka ke...
Pusat loyalitas, aku tahu.
Dengar, berita baik lainnya,
Sang Enam menemukan tantangan ketiga.
- Apa?
- Ayo masuk!
Baiklah. Ayo cepat.
Cepat. Ayo.
Bagaimana IOI bisa menemukan
tantangan ketiga begitu cepat?
IOI memecahkan tiga kalimat
pertama di petunjuk...
jadi mereka tahu itu sektor 14...
tapi mereka tak tahu
"benteng tragis."
Jadi, mereka mengirim semua
pemandu memasuki sektor itu...
sampai mereka menemukan
benteng yang benar.
Sho?
Ya. Usiaku 11 tahun, lantas kenapa?
Nama aslinya adalah Xo.
Tapi yang lainnya memanggilku Sho,
tidak penting.
Tidak. Itu penting.
Sho, kau pemain usia 11 tahun
terbaik di dunia.
Dia tahu.
Diam! Biarkan dia bicara.
Aech!
Kita harus menyelamatkan Samantha.
Kita tak bisa memasuki
IOI begitu saja.
Aku sudah memikirkannya.
Aku punya rencana yang lebih baik.
Kau sudah lihat alat Sorrento, bukan?
Ya.
Ayo kita kejar dia dan paksa
untuk mengembalikan Art3mis.
Tapi yang pertama,
aku harus tahu persis...
seberapa banyak kau mengingat
alat Sorrento.
Semuanya.
Bagian pemeliharaan, melapor
ke kapsul loyalitas 31-B.
Bagian keamanan, harap melapor
ke seksi 97 untuk pengawalan.
Hei! Orang baru, cepat bekerja.
Cepat bekerja.
Pelanggaran kerja.
Pasang peledak di setiap 1,8 meter.
Jalan terus!
Hei, kau!
Itu peledak!
IOI tak akan mengganti koin
yang hilang jika kau tamat.
Jalan terus!
Ini tantangan apa,
semacam permainan video?
Atari 2600, Pak.
Setiap permainan yang dibuat untuk
Atari 2600, ada ribuan kemungkinan.
Naik!
Halliday,
begini rencanamu menyelesaikan...
nasib sumber ekonomi paling
penting di dunia?
- Hubungi aku jika sudah dekat.
- Baik, Pak.
Cepat! Tidak!
Satu menit menuju Centipede,
esnya pecah.
Pasti Joust!
Halliday masih pemegang rekor
di Atari 2600 untuk permainan itu.
Mungkin kita hanya perlu
mengalahkan skornya.
Pitfall! Satu-satunya permainan
di 2600 yang belum berakhir.
Bagaimana dengan permainan
Swordquest?
Ya! Permainan Swordquest.
Permainan itu diciptakan untuk
kontes Atari yang diadakan dengan...
i-R0k, bagaimana?
Jujur, aku perlu terapi fisik
karena ini tidak...
Bola sudah siap?
Sesuai permintaanmu.
Bola...
Osuvox.
Bagaimana cara kerjanya?
Ada kendali jarak jauh,
tombol atau semacamnya?
Nolan, ini artefak gaib
tingkat 99...
bukan salah satu dronmu,
jadi ini diaktifkan dengan mantra gaib.
Kau mau melakukannya?
Di mana dia?
Bagaimana kalian bisa
masuk ke sini?
- Art3mis.
- Siapa?
Samantha Cook. Di mana dia?
Jika mau bicara, kita bisa bicara,
tapi turunkan senjata itu.
Kau membunuh saudari Ibuku.
Kau pikir aku tak akan
membunuhmu?
Tunggu. Tenanglah.
Itu keputusan perusahaan,
bukan keputusan pribadi.
Di mana dia?
Dia di bawah di pusat loyalitas!
Aku tahu dia di sana.
Katakan di alat mana
tepatnya dia berada...
dan kode akses untuk
menghubunginya.
Ya, sepertinya itu tepat.
Mulai dengan kode akses.
6, 45, 7, 25.
Di mana alatnya?
Kurasa dia kencing di celana.
Bagus, Z. Kita di dalam akunnya.
Jadi, dia sungguh tak tahu
dia di dalam OASIS?
Ini yang seharusnya Sorrento lihat...
tapi kita membuat dia
melihat ini.
Kami menangkapnya di transit
ketika dia keluar dari OASIS...
jadi dia berpikir kembali
ke kantornya di dunia nyata.
Tapi sebenarnya dia di sini,
di dalam kantor serupa yang dibuat Aech.
Jadi, kau meretas alatnya
dari jauh.
Alat tetap seperti milik Sorrento
mudah ditemukan, sulit dilacak.
Kecuali dia cukup bodoh untuk
membuat kata sandinya berceceran.
- Pusat loyalitas, aku sudah masuk.
- Baiklah, mari kita bekerja.
- Arty.
- Z?
Arty, jangan katakan apa pun.
Aku terhubung langsung
ke alat suaramu.
Bagaimana kau menemukanku?
Kami dapat kata sandinya,
meretas alat Sorrento.
Z, ada yang ingin kukatakan.
Jangan sekarang. Ada yang ingin
kutunjukkan untuk membantumu kabur.
Sang Enam menemukan petunjuk ketiga.
Itu ada di Planet Doom.
Mereka baru saja memasang
medan gaya di Kastel Anorak.
Kudengar salah seorang penjaga
menyebutnya "Bola Osuvox"...
dan satu-satunya cara mematikannya
adalah dari dalam.
Dia benar. Artefak tingkat 99...
menciptakan pelindung anti sihir
yang sulit ditembus.
Tak mungkin ditembus.
Baiklah. Itu tidak penting saat ini.
Yang penting adalah mengeluarkanmu
dari alat itu.
Baiklah, aku sedang melihat
diagram alatmu.
Jika bisa kau raih dengan
tangan kirimu di arah jam 11...
ada panel di atas kepalamu.
Ya. Aku bisa merasakannya.
Baik, mestinya ada dua tuas
untuk melepas.
Arah jam 9 dan 3.
Kau bisa merasakannya?
- Ya, bisa.
- Tarik ke arahmu.
Di dalam panel, ada sebuah tuas.
Pegang dengan tangan kanamu
lalu geser ke kiri.
Itu akan melepaskanmu.
Berhasil. Aku sudah keluar.
Kapsul loyalitas 41-F, kau boleh
istirahat selama 10 menit.
Kapsul 41-F, kau istirahat 10 menit.
Silakan ke area istirahat.
- Wade, kau masih di situ?
- Ya, aku di sini. Kau di mana?
Di mana kantor Sorrento?
Di ruang strategi IOI,
dua lantai di atasmu.
Tapi itu bukan jalan keluar.
Apa kata sandinya?
Wade, jawablah.
Huruf besar B-0-55-man-69.
Tapi, Arty, kau harus pergi.
Kau harus mengumpulkan pasukan.
Pasukan?
Pergi ke Planet Doom,
dan tunggu tanda dariku.
- Tanda apa?
- Akan kumatikan perisai itu.
Tunggu, Arty! Kau harus
keluar dari sana! Arty!
Hei, berapa mereka mengupahmu?
Aku punya banyak uang.
Aku bisa membuatmu kaya raya.
Hei, diamlah.
Baik.
Ini tidak nyata,
kau menyadap sinyalku.
Celaka. Teman-teman.
B055man60
F'Nale, mereka meretas alatku.
Mereka mengincar gadis itu.
Temui aku di loyalitas.
Kapsul 41-F, waktu istirahatmu
sudah lewat.
Melapor ke bagian keamanan atau
jumlah koinmu akan dijadikan nol.
Dia keluar begitu saja,
bagaimana bisa?
Mereka pintar. Mereka tahu
apa yang mereka lakukan.
Tapi kita tahu mereka di Columbus.
Mereka berlima bersama-sama.
Tunggu, kita tahu apa?
Bagaimana kita bisa tahu?
Kita tahu buatan dan model mobilnya.
Kita akan menemukan mereka.
"Kita akan menemukan mereka"?
Itu kalimat yang bagus
untuk nisan kita.
- Kenapa tidak bilang sebelumnya?
- Tadinya belum relevan.
Aku perlu tahu mereka di mana.
Kita perlu tahu.
Kita perlu menemukan mereka!
Mereka anak kecil, Nolan.
Kuasai dirimu!
Lakukan tugasmu, kulakukan tugasku,
kecuali kau mau ambil ini...
dan mengejar mereka sendiri.
Temukan mereka!
The Complete Nancy Drew,
Senam Kegel untuk...
Tepat. Baiklah.
"Selamat, kau pemilik Bola Osuvox..."
"artefak gaib tingkat 99."
"Bacalah petunjuk sebelum digunakan.
Untuk menyalakan dan mematikan."
Matikan! Ya, matikan.
"Ucapkan mantra sejauh
3 meter dari Bola."
Warga OASIS, aku Parzival,
yang pertama menemukan kunci.
Aku ingin bicara dengan kalian
karena masa depan kita terancam...
oleh orang yang menghalalkan segala
cara untuk memenangkan kontes ini.
Beberapa dari kalian
sudah tahu ini...
dan kalian sudah kehilangan lebih
dari sekedar avatar atau senjata.
Ada yang kehilangan kebebasan.
Ada yang kehilangan nyawa.
Dan sekarang, ini.
Medan gaya di sekitar
tantangan ketiga.
Aku kemari sebagai pelarian
dari hidupku yang memuakkan.
Tapi aku menetap,
seperti banyak dari kalian...
karena aku menemukan sesuatu
yang lebih penting dari diriku.
Aku menemukan tujuan.
Aku menemukan teman-teman.
Dan ya, aku tahu ini
terdengar kacangan, tapi...
aku menemukan cinta.
Aku tak mau kehilangan itu...
karena si bodoh Nolan Sorrento.
Orang ini. Kembali bekerja, semuanya.
Dia pikir kita terlalu sibuk
untuk menyadari...
Nolan Sorrento berpikir kita
tak akan melawan.
Pak!
Ini tayangan langsung!
Halliday hanya mengizinkan orang ini...
- Ada di mana-mana.
- Untuk membuatkannya kopi.
Lalu sekarang kita akan
menyerahkan OASIS kepadanya?
Parzival ini...
Ya, ampun.
Ayo. Berikan itu.
Ya, Pak.
Tangan kiri.
- Tangan kiri!
- Pak.
Tidak, aku perlu tangan kiri.
Aku tak peduli jika...
Aku mau itu dinyalakan.
Dia pikir kita tidak akan melawan!
Menurutku dia salah.
Katakan itu pada kelompok pemburu
di tambang emas Gygax.
Aktifkan Iron Giant.
Tanyakan pada diri kalian, bersediakah
kalian tamat demi OASIS?
Apa kalian bersedia melawan?
Aku Parzival dari Lima Teratas.
Atas nama Art3mis,
atas nama Aech...
atas nama Daito dan Sho...
kami mengajak kalian
bergabung di Planet Doom.
Atas nama James Halliday...
bantu kami menyelamatkan OASIS.
Tidak, tidak, tidak.
"Orang yang punya teman
takkan gagal."
Skuadron 14, aktifkan perisai,
kau memimpin.
Satu menit menuju Swordquest,
esnya pecah.
Sudah tiga Swordquests.
Berikutnya?
Dark Cavern, Laser Blast.
Permainan Adventure.
Dirilis di tahun 1979,
untuk Atari 2600...
Adventure diciptakan oleh
Warren Robinett...
perancang video permainan pertama
yang merahasiakan namanya. Faktanya...
Coba Adventure.
Mainkan Adventure.
DRON PENGERAS SUARA
Lebih dari satu menit,
kita masih hidup.
Ini pasti permainan yang benar.
Berapa lama bola ini bertahan?
Kurasa sekitar 10...
Ya, sekitar 10 juta tahun,
jadi kita aman.
Yang pertama dapat kunci!
Yang pertama dapat telur!
SUDUT PANDANG DITINGKATKAN
Adventure.
Apa? Yang benar saja!
Sang Enam di tantangan terakhir.
Atari 2600.
Kau di ruang strategi Sang Enam?
Tidak. Kau harus pergi dari situ.
Mereka sedang memainkan Adventure.
Adventure, tentu saja!
Diciptakan oleh Warren Robinett!
Dia perancang pertama yang
menyembunyikan Telur Paskah di...
Kawan!
Kita mencari truk USPS,
nomor polisi Ohio...
pengirim dron, model 2036.
MENCARI
TIDAK COCOK
Daito! Kapan kau ikut bertempur?
Aku kehabisan.
Persediaanku kosong.
Peluru terakhirku.
Senjata lagi!
Meriam anti personel!
Senapan mesin!
Hei, Z!
Hei, Z! Coba ini.
Singkirkan dia!
Itu Chucky!
Cepat!
Ayo!
Mechagodzilla!
Daito, kami membutuhkanmu!
Daito, sekarang!
Pergi ke jembatan.
Pergi sekarang, dia teralihkan.
Cepat.
Aku memilih wujud Gundam.
Z!
Arty!
Pergi ke kastel! Dapatkan
kunci ketiga itu sebelum mereka!
Apa itu?
Dia hanya punya waktu 30 detik
sebelum berubah kembali!
Daito, mundur!
Waktumu 10 detik!
Yang pertama dapat telur!
Sial, itu dia.
Arty! Arty!
Z! Cepatlah ke kastel!
Dia tak pernah pergi.
Dia masih di sini.
Gadis itu di ruang strategi.
Tidak, tidak, tidak.
Sho! Bertahanlah!
Tidak!
Arty, kami bisa tangani ini.
Kau harus keluar.
Jika permainannya adalah Adventure,
kenapa mereka belum menang?
Entahlah. Arty.
Aku serius, Sorrento sudah gila.
Dia akan membunuhmu.
Kau lihat apa?
Tak ada apa-apa di sana.
Kau dalam masalah, ya?
Samantha, kau tahu aku mencintaimu.
Bukan waktunya, Z.
Aku sanggup menghadapi tantangannya...
tapi aku tak bisa membiarkanmu
terluka di dunia nyata.
Keluar dari IOI,
dan temui kami di River South.
Wade, tidak.
Kau akan memaafkanku
untuk ini, aku janji.
Wade, tidak.
Lakukan dengan benar, Enam.
Kembali muncul ulang.
Ayo, cepat.
Kau masuk.
Granat tangan suci!
Berapa harganya?
Lebih murah dibanding
kerugian mereka.
Apa itu?
Pak, para pemburu mendekati
tantangan.
- I-R0k?
- Siap di tempat, Pak.
Siapkan alatku.
Esnya bertahan. Masih berlanjut.
Tunggu.
Dia berusaha menang.
Ya! Aku menang.
Dia kalah.
Bukan Adventure.
Semua yang menang kalah.
Ini bukan soal menang,
tapi soal bermain.
Ingat pengumuman Halliday.
Kuncinya tidak kelihatan, tersembunyi
di dalam ruang gelap di tengah labirin.
Ada rahasia dalam Adventure,
dan kau tak menemukannya dengan menang.
Kau akan menemukannya dengan
berjalan dalam ruang gelap.
Sampai kau tiba
di titik yang tak kelihatan.
Itu mudah jika kau tahu caranya.
Benarkah?
Biar kuselesaikan untukmu.
Ini kesempatan terakhirmu, Wade.
Kesempatan terakhir.
Berikan kuncinya.
Kuberi kau 50 juta
di akunmu sekarang juga.
Buat apa kulakukan itu?
Kawan! Itu Cataclyst.
Secara pribadi, aku tak peduli.
Aku takkan menjejakkan
kaki di OASIS lagi...
apalagi mesti berurusan
dengan kekonyolan ini.
Tapi aku tahu pentingnya kompetisi
Halliday bagimu, jadi...
Aku takkan biarkan masa depan OASIS
jatuh ke tanganmu, Nolan Sorrento.
Tidak apa-apa.
Tiga langkah muda. Satu.
Tunggu, kukira kau menggertak. Kau
tahu itu bisa membunuh kita semua, 'kan?
Aku dapatkan semua ini
setelah bermain 10 tahun.
Kesempatan terakhir. Dua.
Aku tak mau tamat seperti itu.
Itu siasat menunggu.
Kau bahkan tak tahu
cara mengaktifkan bolanya.
Ya, aku merasakan itu.
Tapi ini duniaku, Sorrento.
Hadouken!
- Tidak, tidak, tidak!
- Langkah ketiga.
Tidak, tidak, tidak!
Lepaskan benda ini dariku.
Teman-teman?
Z. Dia masih hidup!
NYAWA TAMBAHAN
Nyawa tambahan.
Terima kasih, Kurator.
Tunggu.
PARZIVAL
PARZIVAL BERMAIN UNTUK
MENDAPATKAN KUNCI KRISTAL
Tayang langsung di seluruh
saluran OASIS.
Halliday membiarkan semua orang
menonton akhir kontes.
Ciri khas Halliday.
Sial, kita sudah coba Adventure.
Tidak, kita sudah coba memenangkannya.
Tapi ruang tersembunyi
bukan di akhir permainan.
Kau harus langsung ke titik tak
terlihat yang ada di awal.
DAFTARLAH HARI INI
Itu dia?
Rambut merah, seragam IOI,
tak tahu dia di planet apa?
Itu dia.
Aku Toshiro.
Kau mengenalku sebagai Daito.
Hei, Arty.
Ya, aku tahu. Tidak seperti
yang kau harapkan, ya?
Ya, aku tak mengharapkan mobil
pos model 2030-an.
Wade?
Tunggu, kupikir Cataclyst sudah hancur.
Kenapa kau masih bisa bermain?
Nyawa tambahan, ceritanya panjang.
Maaf sudah menembakmu.
Sho?
Apa? Apa aku perlu
mengenakan tanda bertulis...
"Usiaku 11 tahun, tembak aku
lebih dulu"? Tidak, terima kasih.
- Peluk aku.
- Ninja tidak berpelukan!
Semuanya, berpegangan
pada sesuatu.
Kena kau.
Ayo, Nolan. Jawablah.
F'Nale, beri aku berita baik.
Kukirim dron mengikuti mereka.
Aku sudah dekat.
Kirimkan koordinatnya.
Mungkin sebaiknya
serahkan ini padaku, Nolan.
Nolan? Nolan.
Keluar.
Berikan itu.
Apa yang terjadi di sana?
Permainan sudah berakhir.
Mereka menonton apa?
Kunci terakhir!
Sedang disiarkan.
Begini...
Warren Robinett bangga akan Adventure.
Dia ingin orang tahu
siapa pembuatnya.
Itu sebabnya dia menciptakan
Telur Paskah digital pertama...
dan untuk menemukannya,
kau tak perlu menang.
Hanya bermain secara buta,
mencari-cari...
dalam ruangan demi
sebuah titik yang tidak kelihatan.
Bawa titiknya kembali
ke layar utama...
dan kau menemukan Telur Paskah
pertama dalam permainan video.
Nama si penciptanya.
Diciptakan Oleh Warren Robinett
Apa yang terjadi?
Aku tak bisa lihat apa-apa.
Parzival mendapatkan Kunci Kristal!
Kau mau atau tidak?
Aech, apa yang terjadi?
Berlatih Mario Kart.
Pikirmu apa?
IOI berusaha membunuh kita!
Semua orang yang menonton,
jika kalian di tumpukan Columbus...
ini Parzival.
Nama asliku Wade Watts,
dan kami butuh bantuan kalian.
Aech, pergi ke tumpukan!
Baik, pegangan!
Masukkan kunci itu,
seberapa sulitnya?
Ayo.
Ya!
Itu saja?
Ya, itu saja.
Tandatangani dokumen ini,
dan OASIS menjadi milikmu.
Kau akan jadi pemilik tunggal.
Tak begitu buruk, bukan?
Aku butuh waktu.
Diketahui dan Disetujui
Wade Watts - Nama Pembeli
Ini salah.
Pena ini, kontrak ini.
Ini momen di saat
Halliday menyuruh Morrow...
menyerahkan sahamnya di Gregarious.
Itu adalah kesalahan terbesar
dalam hidupnya.
Dia tahu itu.
Tak mungkin ini akhirnya.
Ini adalah ujian.
Aku takkan membuat kesalahan
yang sama seperti yang kau lakukan.
Bagus.
Aku hanya ingin memastikan.
Di sinilah kau besar.
Itu aku dulu sekali.
Aku suka dia di sini
dari waktu ke waktu.
Hei, aku mau perlihatkan sesuatu.
Ini...
Ayo.
Ini tombolnya.
Jika kau tekan,
seluruh simulasi akan mati...
dan program cacing pita akan
menghapus semua server cadangan.
Kini kau punya kuasa untuk
mematikan OASIS selamanya.
Kau mengerti?
Ya, jangan sampai tidak
sengaja menghapus...
seluruh OASIS di hari pertamamu.
Tumpukan ada di depan!
Kutebak kau harus pergi.
Aku tahu aku harus pergi.
Sekarang waktunya bagimu
untuk menerima hadiahmu...
karena kau memenangkan
semua tiga kunci.
Begitu kau ambil telur ini,
permainan akan berakhir.
Telurnya...
Kami tahu yang kau
lakukan di sini.
Sebaiknya kau pergi dari
sini selagi masih bisa.
Aku menciptakan OASIS...
karena aku tidak merasa
betah di dunia nyata.
Aku hanya tidak tahu cara
berkomunikasi dengan orang-orang di sana.
Aku merasa takut
di sepanjang hidupku.
Hingga pada hari aku tahu
hidupku berakhir.
Di saat itulah aku menyadari...
meskipun realitas itu
menakutkan dan menyakitkan...
itu juga satu-satunya tempat...
kau bisa mendapatkan
makanan yang layak.
Karena...
realitas...
adalah nyata.
Kau paham maksudku?
Ya, aku paham.
Dia berhasil.
Dia mendapatkan telurnya.
Hore.
- Tidak!
- Tidak! Kumohon!
Berhenti!
Jatuhkan senjatamu! Sekarang!
Jatuhkan!
Berputar! Letakkan tangan di kepala.
Berjalan mundur ke arahku.
PERMAINAN BERAKHIR
Tn. Halliday.
Ada hal yang tidak kumengerti.
Kau bukan sebuah avatar, ya?
Bukan.
Apa Halliday benar-benar
sudah meninggal?
Ya.
Lalu kau ini apa?
Selamat tinggal, Parzival.
Terima kasih.
Terima kasih sudah memainkan
permainanku.
Wade?
- Ogden Morrow?
Kau boleh memanggilku "Og".
Ada orang-orang di luar sana
yang sangat ingin bertemu denganmu.
Wah, ini luar biasa.
Sebuah kehormatan bertemu
denganmu, Og, tapi aku...
Ada yang perlu kulakukan
lebih dulu.
Aku tidak seperti Halliday.
Aku mengambil lompatan itu.
Kami mencari Wade Watts.
Kami ingin kau membuat pernyataan
mengenai video yang kau kirim...
soal pengakuan Nolan Sorrento.
Itu aku.
Apa? Aku merekam semuanya
di bengkelku.
Bantu aku.
Siapa kalian?
Orang yang kau perlukan saat ini,
pengacara. Dari Gregarious Games.
Mereka minta tanda tanganmu, Wade.
Aku akan membaginya
dengan kelompokku.
Kami akan mengelola
semuanya bersama.
Itu pilihan yang bagus.
F'Nale, dengarkan aku baik-baik.
Tn. Morrow...
Maksudku, Og...
bagaimana kau bisa cepat kemari?
Aku terbang dari bintang
dengan kereta ajaibku.
Semua orang menonton.
Tentu saja, aku menonton lebih
dekat dari yang lainnya.
Kau?
Kau si Kurator?
Permainanmu bagus, Parzival.
Jim tidak memberitahukan aku
mengenai kontesnya...
jadi tak ada aturan soal kalah
taruhan dengan anak kecil.
Kau tak butuh bantuanku.
Kau sendiri yang menebak bahwa
Kira adalah kuncinya.
Ya, tapi Kira bukan kuncinya.
Tapi kaulah kuncinya, Tn. Morrow.
Kau adalah Rosebud.
Penyesalan terbesar Halliday adalah...
kehilangan teman satu-satunya.
Jim suka bilang OASIS bukanlah
permainan untuk satu orang.
Ada siapa di sini?
Lihat siapa ini.
Para pahlawanku, Lima Teratas.
- Kau pasti Art3mis.
- Samantha.
Lima Teratas mengambil
alih OASIS...
dan yang pertama kami lakukan...
adalah menempatkan Ogden Morrow
sebagai konsultan non-eksklusif.
Upahnya, atas permintaannya...
adalah 25 sen.
Dengan bimbingannya,
langkah kedua adalah menutup...
akses dari pusat loyalitas
mana pun ke OASIS.
IOI tak punya pilihan.
Mereka menutup semuanya.
Hal ketiga yang kami lakukan
tidaklah hebat.
Kami menutup OASIS
setiap hari Selasa dan Kamis.
Aku tahu ini kedengarannya aneh...
tapi orang harus menghabiskan
lebih banyak waktu di dunia nyata.
Karena, seperti kata Halliday...
realitas adalah satu-satunya
hal yang nyata.
Balikpapan, 29 Juli 2018
Berdasarkan Novel Karya
ERNEST CLINE
Penerjemah: Rizal Adam...
http://subscene.com/u/124580/subtitles