Biên tập phụ đề: PhimGiaiTri. Net
THÀNH PHỐ COLUMBUS, BANG OHIO
NĂM 2045
XA THÀNH
Hãy chuẩn bị cảm nhận,
cảm nhận sự chân thực. X1.
Khổ luyện mới thành tài.
Pizza này.
Chào Wade.
Chào bà Gilmore.
Có chuyện gì vậy?
Đời làm cháu thất vọng à?
Tôi sinh vào năm 2017.
Sau khi ngô dần mất mùa,
sau khi băng thông náo loạn.
Sau khi người ta thôi tìm cách sửa chửa
vấn đề mà chỉ tìm cách sng chung với lũ.i
Bố mẹ tôi
họ không sống qua nổi thời đó
nên tôi sống ở Columbus,
Ohio này, với dì Alice của tôi.
Vào năm 2015, Columbus là
thành phố phát triển nhanh nhất thế giới.
Đó là nơi Halliday và Morrow
khởi tạo Gregarious Games.
Thời nay, thực tại là đồ bỏ đi.
Ai nấy đều tìm một lối thoát
và vậy mới có Halliday.
Vậy ông ta mới thành
người hùng với chúng tôi.
Ông ta cho chúng tôi thấy mình có thể
ngao du mà chẳng phải động chân.
Đâu cần đích đến
khi đang chạy trên máy chạy đa hướng
với lớp lót cảm ứng áp lực,
4 kênh truyền.
James Halliday thấy trước tương lai.
Và rồi ông ta xây dựng nó.
Ông ta cho chúng tôi một nơi để đi.
Một nơi gọi là...
OASIS.
MUNDO MINECRAFT
Đây là OASIS.
Nơi mà giới hạn của thực tại
chính là trí tưởng tượng của bạn.
100 ĐIỂM
NHẢY DÙ LƯỢN TRONG BÃO
Bạn có thể làm mọi thứ...
Đến bất cứ đâu.
Như hành tinh nghĩ dưỡng.
Lướt siêu sóng cao 15 mét ở Hawaii.
Bạn có thể trượt xuống kim tự tháp.
Bạn có thể leo lên đỉnh Everest...
cùng Batman.
Hãy xem nơi này đi.
Một sòng bài to bằng cả hành tinh.
Bạn có thể thua hết tiền ở đó.
Bạn có thể kết hôn. Có thể ly hôn.
Bạn có thể... có thể vào đó.
Người ta đến với OASIS
vì những gì họ có thể làm...
Nhưng họ ở lại
vì những gì họ có thể trở thành.
Cao, đẹp, đáng sợ,
hay một giới tính khác.
Một loài khác,
phim người đóng, hoạt hình.
Tùy bạn chọn cả.
Phải, tôi đấy.
À, đó là nhân vật đại diện của tôi.
Ít nhất là đến khi tôi muốn đổi.
Trừ lúc ăn, ngủ và đi vào nhà tắm,
người ta muốn làm gì,
thì họ đều làm trong OASIS cả.
Và vì ai cũng ở đây,
nên đây là nơi chúng tôi gặp gỡ.
Đây là nơi chúng tôi kết bạn.
Định vị Aech.
Đang định vị Aech.
Đã định vị Aech.
Khu 12. Hành tinh Doom.
Hành tinh Doom, nơi nguy
hiểm nhất trong OASIS.
Và là nơi khá tuyệt để kiếm xu.
Dễ hiểu là Aech sẽ tới đó.
Aech là bạn thân nhất của tôi trong OASIS.
Cậu ta là bạn thân nhất của tôi, chấm hết.
Dù tôi chưa từng gặp cậu
ta trong thế giới thực.
- Sao rồi, Aech?
- Chào, sao rồi Z?
Đợt kế là sau 20 phút nữa
và tớ không thể đua trễ.
Cậu đang âm mưu gì thế?
Tớ đang bận đồ sát, bạn ơi.
Daito đấy à?
Daito và Sho.
Cảm ơn.
Săn cổ vật sao?
Phải, Greganous 120.
Hóa thành robot khổng lồ bất kỳ
trong 2 phút. Dữ thật đấy.
Cổ vật.
Đó là chìa khóa.
Halliday đảm bảo OASIS có đủ đồ mạnh
ngẫu nhiên được phân bố rải rác.
Để bất kỳ ai cũng có thể thắng
nếu có kỹ năng.
Giết quái và săn cổ vật
là cách hay để kiếm xu...
nhưng tùy cấp giáp của bạn,
việc đó khá mạo hiểm.
Bạn thấy đấy,
ai nấy khởi đầu đều như nhau.
Nhưng càng kiếm được nhiều xu...
- Mẹ! Mẹ!
- Cấp của bạn càng cao.
Nếu bạn bị giết,
nhân vật của bạn có thể sống lại...
Đi tìm bố con ấy!
Nhưng bạn sẽ mất hết đồ.
Mọi thứ bạn từng cày cuốc được.
Toàn bộ tiền của bạn.
Trang phục của bạn.
Vũ khí của bạn.
Vì người ta dành phần lớn
thời gian trong OASIS...
nên bạn để mất đồ nghĩa là...
bạn bị mất đồ đấy.
Aech, 10 phút nữa là bắt đầu đua.
Được rồi mẹ, con nghe rồi.
Bạn thấy đấy, OASIS là tác phẩm
của James Halliday.
Ông ta và cộng sự, Ogden Morrow,
phát hành bản OASIS đầu tiên năm 2025.
Nó ngay lập tức thành
công và khiến họ giàu to.
Nhưng Morrow không còn dính dáng
sau vài năm. Còn Halliday?
Ông ta không chỉ là
ông chủ công ty lớn nhất thế giới.
Ông ta giống như thánh vậy.
Người ta yêu quý ông ta.
Họ tôn thời ông ta
cũng như những sản phẩm của ông ta.
Có lẽ chúng ta nên thôi nói về nó
và bắt đầu cho nó xuất hiện.
Nếu quý vị thò tay xuống dưới ghế
quý vị sẽ không thấy có gì dưới đó.
Nhưng mỗi chúng tôi
sẽ mang cho quý vị một cái ngay.
Và rồi, vào ngày 7 tháng 1 năm 2040...
ông ta qua đời.
Và thứ ông ta để lại...
đã thay đổi tất cả.
Xin chào. Tôi là James Halliday.
Nếu quý vị đang xem cái này,
tức là tôi đã chết.
Trước khi chết, tôi đã tạo ra
cái mà nghề này gọi là "trứng Phục sinh".
Một vật thể được giấu trong trò chơi
cho ai khám phá ra sức mạnh đặc biệt.
Người đầu tiên tìm thấy quả trứng...
mà tôi đã giấu đâu đó trong OASIS
sẽ được thừa kế cổ phần của tôi
ở Gregarious Games
hiện tại có giá trị trên nửa triệu...
trị giá nửa vạn tỷ đô
và được toàn quyền kiểm soát OASIS.
Dưới hình thái nhân vật đại diện của tôi,
Anorak Biết-Tuốt.
Tôi đã tạo ra 3 chiếc chìa khóa.
Ba thử thách giấu kín
cho những người xứng đáng
hé lộ 3 chìa khóa giấu kín
đến 3 cánh cổng ma thuật.
Và những ai có kỹ năng
sống sót khi nằm gai nếm mật
sẽ tới được đích,
nơi phần thưởng được cất.
Đi đi nào, chìa khóa.
Chìa khóa không cứ thế nằm yên
dưới một tảng đá ở đâu đó đâu.
Tôi cho là quý vị có thể nói chúng vô hình.
Được giấu kín trong phòng tối
ở trung tâm của một mê cung
nằm ở nơi nào đó...
trong này.
Hãy để cuộc săn
trứng Phục sinh của Halliday
được bắt đầu.
ĐẤU TRƯỜNG ẢO
Thử thách là tìm 3 chiếc chìa khóa
nhưng suốt 5 năm,
chưa từng ai tìm được chìa nào cả.
Còn bảng điểm ư? Vẫn trống.
Một thợ săn bị lãng quên đã giải được
manh mối đầu tiên và tìm ra thử thách đầu.
Và rồi, cánh cổng này xuất hiện.
Nhưng thử thách để lấy chìa khóa đầu tiên
là cuộc đua do Halliday thiết kế
có độ khó quá cao,
nên vẫn chưa ai về đích.
Chỉ còn các thợ săn vẫn cố gắng,
các "thợ săn trứng".
Như tôi và Sho và Daito
và bạn thân của tôi, Aech.
Và dĩ nhiên, đội Lục Binh.
Lục Binh làm việc cho IOI...
Lục Binh!
Innovate Online Industries.
Họ là công ty lớn thứ 2 thế giới
với tham vọng vươn lên đầu.
Cho nên họ dồn hết mọi thứ mình có
để thắng cuộc thi của Halliday.
Thắt đai an toàn vào!
Ngồi vào chỗ!
Chúng tôi gọi họ là Lục Binh
vì đó là luật công ty.
Không dùng tên, chỉ dùng số.
Họ có một đội hỗ trợ
là các học giả nghiên cứu Halliday.
Như tôi, họ nghiên cứu văn hóa đại chúng,
thứ đã mê hoặc Halliday,
cố tìm manh mối để thắng cuộc.
Họ chỉ theo lệnh của người đứng đầu IOI.
Gã khốn có tên là Nolan Sorrento.
Sao cậu đến đây trước tôi được chứ?
Tôi không ghé tiệm làm tóc chứ sao.
- Chào, Z.
- Chào, Aech.
Chừa chỗ cho cậu rồi đấy.
Cám ơn, anh bạn.
Tôi phải ra phía sau.
Để cậu có thể mót xu từ mấy cái xe nát à?
- Buồn quá đấy, anh bạn.
- Cạn lúa rồi mà.
Nhưng cậu vẫn đủ tiền
để trả cho quả đầu tài tử sến sẩm đó.
SẴN SÀNG.
Người đầu tiên có chìa khóa.
Người đầu tiên có quả trứng!
Aech, cậu có thấy không?
Có, thấy rồi.
Xe của Kaneda từ phim Akira.
Đó là lớp áo đã đăng ký
trên khung xe thưởng.
Không, không phải xe.
Quên cái xe đi.
Cô gái cơ, tớ nghĩ đó là Art3mis.
Art3mis ấy à?
Khắc tinh Lục Binh à?
Tớ đã xem hết các hướng dẫn,
kênh Twitch của cô ấy.
Là cô ấy.
Chắc chắn là cô ấy.
Đi mau, đi mau!
Tới đó đi! Mau lên!
VẠCH ĐÍCH
Cậu làm được mà!
Khỉ gió.
Cô ấy sẽ không qua nổi.
Bỏ đi! Bỏ đi!
Bỏ đi!
Chết tiệt, tôi thích con xe đó.
À, Aech có thể...
Cậu ấy là bạn tôi,
nhưng cậu ấy có thể sửa cho cô.
Đây là xưởng của tôi.
Cấm sờ soạng.
Cậu tìm Giant ở đâu ra thế?
Tìm thấy à? Tôi chế ra đấy.
Hàng khách đặt.
Phải. Aech có tiếng trong hội chế đồ đấy.
Dân tỉnh khắp OASIS
trả xu cho cậu ấy nhiều lắm.
Này, xem thử cái này đi!
Này. Z, thôi nào.
- Galactica, hẳn rồi.
- Các bé cưng của tớ đấy nhé.
Tàu Sulaco, trong Aliens.
Này, sao cậu lại đi khoe đồ của tớ vậy?
Valley Forg, trong Silent Running.
Tàu chuyên chở Harkonen đâu rồi?
Thứ đó ngầu lắm.
Gấp không gian cực xịn.
Có thể đi từ Incipio đến
Arrakis trong 3 giây...
Cất tay!
Thứ lỗi cho cậu ấy nhé.
Cậu ấy hay hồi hộp khi ở gần gái xinh.
10 phút là sửa xong.
Phải. Cậu ấy giỏi lắm.
Tôi cho là anh và Xương Vai
chung đội với nhau.
À, Aech ấy à?
Không.
Cậu ấy giỏi thật,
nhưng tôi không chơi theo đội.
Vì anh là Parzival
theo tên vị hiệp sĩ
đã một mình tìm ra Chén Thánh.
Còn cô thì sao Art3mis?
Nữ thần Săn bắn.
Các đội thèm có cô muốn chết luôn.
- Trò bắn súng ưa thích?
- Gì cơ?
Trò bắn súng góc nhìn thứ nhất
mà James Halliday thích nhất.
- Sao?
- GoldenEye.
- Vào vai?
- Oddjiob. Kiểm tra tôi à?
Biến thể trò chơi ưa thích?
Biến thể chỉ là "chỉ đánh tay".
Không dùng vũ khí.
Tôi biết "chỉ đánh tay" là sao. Tay đua?
Turbo. Và đồ ăn
ưa thích của ông ấy là Hot Pockets.
Nhà hàng ưa thích là Chuck E Cheese.
Bài hát là "Video Killed the Radio Star"
của nhóm Buggles.
Video clip là "Take on Me" của A-ha.
Trích dẫn ưa thích là từ phim Superman.
"Có người đọc qua Chiến tranh và Hòa bình
rồi kết luận
nó chỉ là tiểu thuyết phiêu lưu...
Số khác có thể đọc bảng thành phần
sau giấy gói kẹo cao su
và mở ra các bí mật vũ trụ".
Lex Luthor.
Giỏi.
Anh sẽ làm gì? Nếu anh thắng?
Ý tôi là cả cuộc thi ấy.
Tôi có cả đống kế hoạch ngoài đời thực.
Tôi sẽ chuyển vào một dinh thự lớn,
mua một đống đồ ngon, không nghèo nữa.
Giờ tôi biết sao anh dừng đua sớm rồi.
Tôi dừng đua vì Kong.
Chưa từng có ai vượt qua Kong.
Đó như thể là quy tắc vậy.
Vậy thì anh biết là không đúng rồi.
Vì Halliday ghét tạo quy tắc mà.
Tôi không chịu nổi việc về mo.
- Anh sợ mất đồ.
- Không nhé.
Sẽ ra sao nếu IOI hứa cho anh xu
đổi lấy chìa khóa vương quốc?
Nolan Sorrento cai trị thế giới.
Một thợ săn chân chính sẽ
mạo hiểm tất cả để cứu OASIS khỏi tay IOI.
Ai nói câu đó vậy?
Tôi.
Của cô đây.
Ngon lành như mới.
Cám ơn đã sửa giúp, bạn hiền.
Đẹp hơn rồi đấy.
Tôi sẽ vẫy chào anh từ vạch đích, McHly.
Tốt đẹp đấy nhỉ.
Nhờ cậu đấy. Ngài To Mồm.
Wade? Wade? Găng tay của dì đâu rồi?
Chết tiệt. Tớ phải đi đã.
Khi săn vàng trên hành tinh Doom,
tôi cần mọi lợi thế có thể.
Từng cú đẩy, cú đấm, phát đạn,
bạn sẽ cảm nhận được hết.
Chuẩn bị cảm nhận,
cảm nhận sự chân thực. X1.
Giáp X1 giống mặc thêm một trang bị.
Một trang bị bá đạo.
Tao phải về mo
vì cặp găng tay khỉ gió của mày.
Ai bảo dượng dùng chúng?
Mày đã lấy găng tay của bà ấy.
Vậy là dượng đã thua trong trận hỗn chiến.
Sao dượng không hồi sinh
rồi leo cấp như người khác?
Mày không hiểu rồi.
Tao mua đống đồ tăng lực
vì thử thách này, và tao đã mất sạch.
Món đồ đó là để trả tiền ngôi nhà!
Khoan đã!
Ông đã tiêu bao nhiêu tiền nhà
để nâng cấp đồ vậy?
Tiêu mất rồi, nhưng lẽ ra tôi đã thắng.
Đó là vé để chúng ta ra khỏi đây.
Đồ ngu.
Không, tôi chỉ thua vì găng tay lởm.
Nhà mình đấy!
Nhà của mình đấy.
Bạn cháu cũng tham gia thử thách đó.
Dượng đâu thể thắng họ
với giáp trợ lực, đồ con gà.
Thôi đi! Không! Không!
Dì Alice, gọi cảnh sát đi!
Không, nhà mình không gọi cảnh sát.
Về phòng đi, Rick.
Thôi nào, Alice.
Sao dì lại chịu đựng lão này?
Lão là một thằng bợm.
Dì sẽ đá cả hai người ra đường đấy.
Dì thế có C-H-Ú-A, Wade Watts.
Nếu dì thấy
cháu sờ vào đồ của dì lần nữa...
Không đùa đâu... biến.
Wade Watts.
Bố tôi chọn tên này
vì nghe giống tên các siêu anh hùng
như Peter Parker hay Bruce Banner.
Nhưng bố tôi đã mất hồi tôi còn bé.
Mẹ tôi cũng thế và tôi tới nơi này
sống cùng dì Alice và đám ăn hại
khó ưa số lượng lớn của dì.
"Halliday ghét tạo ra quy tắc".
Sao tôi cứ nghĩ mãi về câu đó thế nhỉ?
Có lẽ là do Art3mis nói ra,
và cô ấy bốc quá.
Có lẽ do cô ấy đã chỉ trích tôi chỉ biết
ngồi trong xó nhỏ vô danh của mình
bảo vệ những miếng nhỏ vô nghĩa của mình.
Hoặc có lẽ...
Có lẽ là do câu đó có ý nghĩa gì đó
mà tôi đã bỏ qua.
NHẬT KÝ HALLIDAY
Ngày cuộc thi được công bố,
ngày Nhật ký Halliday xuất hiện.
Ông bảo chúng tôi đọc ý nghĩa của ông.
Đây là điều tuyệt thứ nhì.
Ban đầu, nó chật cứng
những thợ săn tìm đáp án.
Giờ, đại sảnh từng đông đúc
của ký ức về Halliday
được để lại cho những kẻ như tôi.
Parzival. Ôi, vui thay!
Và hôm nay cậu sẽ ngốn
thời gian tìm kiếm quý báu của tôi kiểu gì?
Gregarious Games, 2029, tiệc cơ quan.
Tiệc cơ quan.
Phải, cậu mới xem nó một ngàn lần thôi.
Sao không xem lại chứ?
Mỗi lối vào Nhật ký
Halliday được lắp ráp tỉ mỉ
từ các bức ảnh cá nhân,
các đoạn phim gia đình
máy quay theo dõi và máy quay kín.
Tất cả được kết xuất
thành một trải nghiệm ảo ba chiều.
Ngoài ra, Halliday lưu trữ từng bộ phim,
trò chơi, sách và chương trình TV
ông từng xem, đặt trên gác lửng.
Cấm đưa vũ khí và nhân vật
phong cách người lớn vào Nhật Ký.
Hãy tận hưởng thời gian ở đây
và đi săn vui vẻ!
Tôi thích dọn dẹp.
Được rồi, Jim, tôi về đây.
Mọi thứ đều thay đổi, Jim.
Mọi thứ đều tiến hóa.
Có thứ thì hoàn hảo
như chính nó vốn thế. Asteroids.
Người ta không sống trong
máy game thùng Asteroids.
Tôi biết chứ.
Phải, người ta sống trong
máy game thùng chúng tạo ra.
Tôi tạo ra chứ.
Tôi đoán là anh muốn nói gì cũng được.
Tôi không muốn nói về chuyện đó nữa.
Không, dĩ nhiên là anh không muốn nói rồi.
Anh ép tôi rút lui.
Cận cảnh Halliday.
Này, phát minh đi kèm
những trách nhiệm không mong muốn.
Được rồi, nếu anh làm thứ người ta cần
thì anh được đặt giới hạn.
Anh phải đặt quy tắc.
"Tôi không muốn đặt quy tắc nào nữa".
Tôi không muốn đặt quy tắc nào nữa.
"Tôi là kẻ mộng mơ".
Tôi là kẻ mộng mơ.
- Tôi tạo ra thế giới.
- "Tôi tạo ra thế giới".
Ta đã tạo ra một thứ đẹp đẽ, Jim,
nhưng nó thay đổi rồi.
Được chứ? Nó không còn là trò chơi nữa.
Ta xong chưa vậy?
Tôi thích mọi thứ khi chúng còn là...
khi nó còn là trò chơi.
Và ta đã quay lại nơi bắt đầu.
Nhưng vấn đề là ở đấy, đúng không?
Mọi thứ cứ tiến tới
dù anh thích hay không.
Phải, ta xong rồi.
Được thôi.
Sao ta không quay lại, một lần thôi?
Quay lại, thật nhanh. Nhanh nhất có thể.
Nhấn ga hết cỡ, anh biết chứ?
Tua lại 10 giây!
Sao ta không quay lại, một lần thôi?
Quay lại, thật nhanh. Nhanh nhất có thể.
Nhấn ga hết cỡ, anh biết chứ?
Bill và Ted làm thế.
NGƯỜI ĐẦU TIÊN TỚI CÔNG VIÊN TRUNG TÂM!
Quay lại sớm thế à?
Cẩn thận kẻo mất đồ đấy.
Anh đã hiểu ra gì đó.
Parzival, nói tôi nghe.
XUẤT PHÁT
Đua giỏi lắm, Padawan.
Cậu là người đầu tiên tới đích.
Ông Halliday... Anorak.
Quả là một vinh hạnh.
Tôi mới là người vinh hạnh.
Tự lấy một manh mối đi.
NHẤT BẢNG PARZIVAL - NGƯỜI THẮNG CUỘC
Cái gã Parzival này là ai
và thế quái nào hắn lại thắng được?
Câu hỏi hay hơn là thế này.
Ai quan tâm?
Cuộc thi của Halliday là rất quan trọng.
Nó chính là cuộc chiến
để kiểm soát tương lai.
Nhưng gã Parzival này?
Hắn còn chẳng chơi theo đội.
Hắn có một mình.
Chúng ta thì có cả đội quân.
Vậy mà hắn lại có chìa khóa đầu tiên.
Phải, hắn có một chìa khóa
nhưng cần 3 chìa mới thắng cuộc thi.
Cổ phiếu của ta giảm 6% hôm qua.
Bộ phận doanh thu báo cáo
lợi nhuận 28%. F'Nale.
Tháng này ta sẽ mở 5 trung tâm thu nợ mới.
Thu nợ ăn đứt phần "cứng".
Giờ anh muốn nói
về giá cổ phiếu với tôi à?
Cổ đông sẽ không vui đâu.
Việc của ta đâu phải là làm họ vui.
Việc của ta là kiếm tiền cho họ
nhưng một khi ta phát hành bé yêu này,
họ sẽ khoái lắm đấy.
Chúng tôi gọi nó là Pure O2.
Đây là nâng cấp đầu tiên mà ta dự kiến.
Nếu có thể tắt luật hạn chế
quảng cáo của Halliday
bọn tôi ước tính có thể bán tới 80%
diện tích màn hình hiển thị
trước khi người chơi co giật...
Tất cả ám chỉ rằng ta sẽ thắng cuộc thi.
Đúng là vậy.
Này, cậu giành được chìa khóa
và 100,000 xu à?
Ngay khi tớ lấy chìa khóa,
tự nhiên xu chảy vào tài khoản.
Tớ nói cậu nghe,
tớ bĩnh ra bộ cảm ứng của tớ rồi.
Cataclyst là cái của nợ gì?
Bom đấy. Giết sạch mọi nhân vật đại diện
trên hành tinh, kể cả chủ nhân.
Ai muốn cái đó chứ?
IOI. Họ mua hết.
Hai mươi ngàn để mua Lựu đạn Thánh?
Đúng là hời!
Này! Khối lập phương Zemeckis!
Tớ cần một khối.
Được rồi, đừng xài hết tiền đấy.
Giáp trợ lực cảm ứng X1.
NHẬN HÀNG NGOÀI ĐỜI THỰC - IOI
Tuyệt vời!
MẬT KHẨU - B055man69
i-R0k, bạn già. Khỏe không?
Nói thật thì cổ tôi đang bị đau.
Giống như hội chứng ống cổ tay
nhưng là bị ở cổ,
cứ cho là nó có thật đi.
Nên làm ơn đứng qua bên phải anh.
Bên phải tôi, bên trái anh.
Cảm ơn, bị căng cơ
do cử động lặp đi lặp lại.
Anh ta đây rồi.
Vua cướp biển phong cách hơi nước.
Tôi biết anh ta rõ lắm, Sorrento.
Trên đời này tôi chỉ ghét ba thứ,
máy hơi nước, cướp biển và món tabbouleh.
Sao họ còn ăn nó chứ?
Có lý do nào để ta gặp nhau ở đây không?
Có, Nolan. Quả cầu Osuvox.
Anh muốn nó. Anh ta có nó.
Và thế là nó ở đây.
Nó tạo ra lá chắn ma thuật
không thể xuyên thủng và chỉ bị phá
bởi thần chú ma thuật.
Quả cầu Osuvox.
Đừng có nhắc lại nữa.
Được rồi.
Giờ, tôi sẽ cần anh tạm thời giữ cái này.
Tôi sẽ báo anh biết khi tôi muốn dùng nó.
Được chứ?
Còn bây giờ,
tôi có việc khác cho anh.
Parzival.
Để tôi đoán,
anh muốn đẩy hắn khỏi bảng điểm.
Anh làm được không?
Hắn là siêu sao đấy.
Hắn đã qua được cổng đầu
và dân tình sẽ ùa theo hắn
đông như kiến cò.
I-R0k, anh muốn bao nhiêu?
Tôi thích anh chỗ này, Nolan.
Anh không thèm liếm.
Anh cắn ngay vào nhân sôcôla
của cây kẹo Tootsie Pop.
Nhớ cái quảng cáo cũ đó không,
có con cú ấy?
I-R0k.
Gấp ba phí thường của tôi.
Xong.
Khoan, thật à?
Lẽ ra tôi nên đòi gấp năm.
Thương thảo gấp bốn được không?
Bảng điểm giờ đã có 5 người chúng tôi.
Art3mis xếp thứ 2, chẳng hề bất ngờ.
Cô ấy cũng đua khi tôi thắng.
Cô ấy thấy tôi chạy lui.
Tôi gợi ý cho Aech, bắt cậu ấy hứa
không tiết lộ và rồi cậu ấy cũng thắng.
Tôi khá chắc là cậu ấy mách lẻo với Daito,
vì cậu ta thắng ngay sau đó.
Và dĩ nhiên,
Daito kể với bạn thân thiết, Sho.
Cậu ta phá gần nát cái xe
nhưng rồi Sho cũng qua được.
"Một nhà sáng tạo ghét tác phẩm của mình.
Một chìa khóa ẩn, một bước chưa nhảy.
Nhớ lại từng bước đi, thoát khỏi quá khứ".
"Một nhà sáng tạo ghét tác phẩm của mình.
Một chìa khóa ẩn, một bước chưa nhảy.
Nhớ lại từng bước đi, thoát khỏi quá khứ.
Và sau cùng Chìa Ngọc sẽ là của bạn".
MANH MỐI ♪2
James Halliday chơi trò chơi...
hay chơi làm Chúa trời?
OASIS CÓ THAY ĐỔI CÁCH TA SỐNG?
HƠN CẢ JOBS?
TÁCH ĐÔI! HALLIDAY RẼ HƯỚNG MỘT MÌNH
CÁO PHÓ
KAREN UNDERWOOD MORROW 1975-2034
"Thoát khỏi quá khứ".
Phần nào trong quá khứ
mà ông muốn thoát hả, Halliday?
HALLIDAY
NHÀ THIẾT KẾ GAME NGÀN TỶ
Này, đó là Parzival!
Cậu là người hùng của tôi!
Này, Parzival! Bên này!
Này, cậu cừ lắm!
Này, Parzival! Ở đây!
Cho xin chữ ký với!
Coi chừng!
Cậu nổi tiếng rồi!
Cậu không thể thích đi đâu thì đi được!
Không, không, không...
Như thế... Như thế không vui đâu.
Chúa ơi.
Chúa ơi. Anh không hiểu à?
Giờ anh là Parzival rồi.
Anh phải cải trang chứ.
Được rồi, đây.
Kính của Clark Kent.
Giấu danh tính mà không thay đổi vẻ ngoài.
Tôi không mặc bộ đó đâu.
Thật tuyệt vời.
Cái cách đồ của cậu tóe ra khi cậu chết.
Họ không muốn có máu me nữa.
Đó là ngay trước khi OASIS mở cửa.
6 ngày trước. Ngày 2 tháng 12 năm 2025.
Xem đi này.
Cậu biết ai đấy không?
Là Sorrento à?
Sorrento khởi đầu là thực tập sinh.
Ông ta nói
mình học hỏi dưới chân bậc thầy.
Đó là cách ông ta thuyết phục IOI
tạo đội Lục Binh, hiểu biết về Halliday.
Nhưng hỏi Ogden Morrow ư?
Ông ấy nói thứ duy nhất
Sorrento thực sự hiểu về Halliday
là ông ấy thích cà phê thế nào.
Ông có thể có
nhiều cấp tài khoản khác cháu
như thành viên vàng.
Một người có thể có cấp
bạc, bạch kim, đồng.
Tùy vào số tiền họ chi ra.
Cấp cao nhất có lẽ là nước
vì đó là OASIS, đúng không?
Cà phê sữa ngon quá.
Tua nhanh tới đoạn
về buổi hẹn hò của Halliday nhé?
Sao cơ? Halliday đi hẹn hò thật à?
Vậy, đã có chuyện gì?
Không có gì cả.
Tôi đã mời cô ấy tới.
Ít nhất cũng có tên cô ấy chứ?
Có, Kira, tôi nói rồi,
như nhật vật trong The Dark Crystal.
Đó là tên nhân vật của cô ấy.
- Karen.
Ừ, được chưa? Karen Underwood.
Không, không. Karen Underwood,
như tên vợ Ogden Morrow?
Cứ xem đi.
Vậy, nghe này, anh và Karen Underwood.
2 người đã làm gì?
Cô ấy muốn đi khiêu vũ
nên bọn tôi cùng xem phim.
Rồi sao?
Đoạn hấp dẫn đâu?
Kể gì hấp dẫn đi!
- Không có đoạn nào hấp dẫn cả!
- Trời ạ!
Thần linh ơi.
Halliday hẹn hò với vợ của Ogden Morrow?
Một lần thôi, nhiều năm trước khi họ cưới,
nhưng mà có.
Và bất chấp chuyện đó
và việc bà ấy đã chết
cái tên Kira chỉ được nhắc tới 1 lần
trong cả Nhật ký của Halliday.
Không thể nào.
Có đấy. Tìm mà xem.
Cái ta vừa xem là lần duy nhất
bà ấy được nhắc tới.
Không hợp lý gì cả.
Bà ấy là phần quan trọng
trong đời cả 2 người họ.
Mất gì tôi cũng cá. Cá hết xu luôn.
Tìm "Karen Underwood Morrow".
Kira, tôi nói rồi,
như nhân vật trong The Dark Crystal.
Đó là tên nhân vật của cô ấy.
Halliday cố ý xóa hết
mọi chỗ nói về bà ấy trừ chỗ này.
Lạ thật. Vì sao nhỉ?
Như thể ông ấy quá đau đớn
khi thấy mặt bà ấy
hay nghe tên bà ấy.
Ông ấy yêu bà ấy.
Ông ấy không thể kể với Morrow.
Buồn thay. Lẽ ra ông ấy
nên nói ra tình cảm của mình.
Ừ, ông ấy đã lỡ mất cơ hội.
Nhìn này.
Tôi đã tìm thấy manh mối
tới cuộc đua ở cảnh khác
nhưng tôi luôn cảm thấy manh mối
lớn nhất tới cuộc thi được giấu ở đây.
Cậu nói đúng.
Tôi thua.
Đừng có lo, Curator.
Thấy chưa, Kira là Sosebud
ở trung tâm câu chuyện của ông ấy.
Bà ấy là bí ẩn lớn.
Không, không. Cá cược là cá cược.
Đồng 25 xu. Ông giữ đi.
Không. Cậu giữ đi.
- Thứ năm anh rảnh không?
- Ai, tôi à?
Không, ông ta.
Trời đất ơi. Phải, anh đấy!
Biết Quả cầu Giải khuây chứ?
Có, sàn nhảy.
Gặp ở đó nhé. 10 giờ tối.
Tôi muốn cho anh xem cái này.
Chào nhé!
Cô ấy mới rủ tôi đi chơi à?
Và tôi vừa bắt đầu thích cô ấy.
Được rồi.
Tôi không chơi trò đó.
Z, tôi không tin nổi
là cậu kể với cô ấy về Kira.
Sao? Tớ kể với cậu ấy rồi.
Này, còn kiểu này thì sao?
Không. Cậu có từng cân nhắc
rằng Art3mis có thể lợi dụng cậu?
Này, cô ấy cho tớ xem một manh mối.
Có lẽ tớ mới là kẻ lợi dụng cô ấy.
Tớ có nên mặc giống trong bài "Thriller"?
Không.
Nhạc Punk?
Duran Duran.
Không.
Trông tớ có cố quá mức không?
Có! Lắng nghe bản thân đi!
Cậu chết mê chết mệt cô nàng ảo này rồi.
Cô ta tán cậu
để được cậu hỗ trợ đấy.
Tớ biết rồi!
- Buckaroo Banzai?
- Phải!
Thật à? Cậu định mặc bộ đồ
từ bộ phim cậu thích à?
Đừng có thế chứ.
Tớ là thế mà.
Z, cậu phải cẩn thận hơn
với những kẻ cậu gặp trong OASIS.
Aech, Art3mis hiểu tớ.
Cô ấy hiểu bộ đồ của tớ mà.
Có liên kết mơ hồ nào đó.
Đôi khi, bọn tớ còn...
- Nói nốt câu của nhau?
- Phải!
Chúng ta cũng thế mà. Tớ và cậu.
Ừ, tớ biết, nhưng đó là vì
ta là bạn thân nhất, bạn hiền.
Cô ta cũng có thể là con trai đó.
Thôi nào.
Tớ nói thật đấy!
Ngoài đời cô ấy có thể
là một gã tạ rưỡi
sống ở tầng hầm nhà mẹ
ở ngoại ô Detroit.
Và tên cô ấy là Chuck.
Nghĩ mà xem.
Này, kia là Parzival à?
Parzival!
Lại đây, anh bạn.
Cho chụp ảnh phát nhé?
- Cảm ơn nhiều!
- Này, cậu là người hùng của tôi!
Này, Parzival.
Cảm ơn.
Quỷ thần ơi! Buckaroo Banzai?
Tôi thích đấy. Tôi thích Buckaroo Banzai.
- Cảm ơn!
- Tuyệt lắm!
Phải! Trông em...
Trông em tuyệt quá!
Cảm ơn anh.
Một ly to, một ly nhỏ?
Một ly to vào!
Đi chỗ khác chơi.
- Đồ dị hợm!
- Tớ thấy dễ thương mà.
Anh từng đến đây chưa?
Rất tuyệt, đúng không? Ý em là...
Vậy, kế hoạch là sao?
Giết nhân vật đại diện của chúng à?
Cho chúng về mo à?
Chúng đều ở Quả cầu Giải khuây.
Tôi không nói chuyện được.
Quả cầu Giải khuây là
hộp đêm đầu tiên Halliday mở trong OASIS.
Cái đó ai cũng biết.
Nhưng em đã kiểm tra lại
và hóa ra ông ấy xây nó
ngay sau khoảnh khắc anh cho em xem.
Buổi hẹn với Kira.
Phải và bà ấy là một vũ công giỏi.
Chắc ông ấy nghĩ
có thể đưa bà ấy tới đây
trong một buổi hẹn hò ảo.
Như thể có hiệu quả ấy.
Vậy là Halliday dựng nó cho bà ấy?
Nhưng họ không qua nổi buổi hẹn đầu,
nên Halliday là nhà sáng tạo...
ghét tác phẩm của mình.
Và hộp đêm là thứ ông ta ghét.
Còn "Một chìa khóa ẩn,
một bước chưa nhảy"?
Nhưng người ta nhảy ở đó suốt đêm mà.
Nhưng không ai có Chìa Đồng...
nên khi chúng ta nhảy,
có thể sẽ khác, đúng không?
Đúng rồi.
Vậy chúng ta cùng nhảy nhé?
Được.
Chúng ta không ghép đội gì đâu nhé.
Dĩ nhiên là không.
Anh không ghép đội.
Khoan đã.
Anh không nghĩ đây là nó.
Không bảng điểm, không chướng ngại.
Thử thách khiêu vũ chăng?
Kiểu cổ điển!
Anh có chuẩn bị rồi chứ?
Chuẩn bị à?
Anh xài nền cảm ứng gì vậy?
Anh mang găng tay và mũ kín đầu
hay bộ toàn thân?
Anh có cảm thấy không?
À, có.
Anh mặc giáp trợ lực cảm ứng X1
với lớp lót siêu mỏng.
Trời ơi, Parzival, anh có chuẩn bị cả rồi.
Anh nghĩ thế này.
Nếu mình gặp nhau ngoài đời
thì chắc vui lắm.
Không, anh sẽ thất vọng đấy.
Không đâu. Anh thích em mà.
Anh còn không biết em mà.
Đây không phải vẻ ngoài thật của em.
Đây không phải cơ thể thật,
hay gương mặt thật của em.
Anh không quan tâm.
Anh muốn biết tên thật của em.
- Tên anh là Wade.
- Gì cơ?
- Anh nói tên anh...
- Thôi đi!
Chàng Buckaroo say rồi. Sốc ghê.
Anh điên à?
Không được để lộ thân phận với ai hết.
Anh không được dùng tên thật.
Em đâu phải người lạ.
Anh đâu có biết em.
Anh có biết điều gì về em đâu.
Chúng ta chưa từng gặp.
Anh biết em mà, Arty.
Anh yêu em.
- Đây là một phần thử thách à?
- Không.
Là một cuộc phục kích.
IOI lúc nào cũng ngáng đường.
Em nghe anh nói không?
Anh nói anh yêu em.
Không, không phải.
Anh chỉ biết cái em muốn anh biết.
Anh chỉ thấy cái em muốn anh thấy.
Đó mới là người anh yêu.
Coi chừng!
Kéo.
Trên đầu! Z!
Giáp của anh mòn rồi kìa.
Anh mới mua mà.
Khối lập phương Zemeckis.
Kéo mọi thứ lùi lại 60 giây.
Anh chờ đến giờ mới dùng à?
Em thật quá đỉnh.
Đây không phải trò chơi, Z.
Em làm việc này để ngăn IOI.
Em đang nói đến hậu quả ngoài đời thực.
Người thật nỗi đau thật.
- Chuyện sống chết thật ấy.
- Anh biết.
Không, anh không biết đâu!
Bố em đã chết trong một trung tâm thu nợ.
Ông ấy mượn trang bị. Ôm một món nợ to.
Ông vào đó với lời hứa
làm công bù nợ, nhưng không bù nổi.
IOI tăng chi tiêu sinh hoạt của ông lên
rồi ông bị bệnh,
và không thể thoát ra.
Và rồi ông qua đời!
Anh rất tiếc, anh không...
Không, anh không sống
trong thế giới thực, Z.
Từ những gì anh nói,
em không nghĩ anh từng sống thật.
Anh sống trong ảo tưởng...
và em không thể
để anh làm em phân tâm.
Thế quái nào mà chúng thoát được?
Muốn nghe đầu đuôi à?
Lính của anh kém quá.
Chúng không giết được nhân vật của hắn,
mà nếu phê bình có tính xây dựng
thì là một ý vụng về
và chỉ làm chậm hắn thôi.
Còn kế hoạch của tôi, vốn rất ngầu
vì tôi ngầu mà, lại có tác dụng.
Hắn vẫn còn trên bảng.
Tôi biết chứ, Nolan.
Nhưng không được lâu nữa.
Tôi đã tìm kiềm mọi gã Wade
mới mua giáp trợ lực X1
tham chiếu hồ sơ công khai và voilà...
trong tiếng Pháp nghĩa là...
"và tôi đã tìm ra".
Sẵn sàng chưa?
Tên thật ngoài đời của Parzival
là Wade Watts.
Voilà.
Cô có trung thành không, cô Zandor?
Anh muốn tôi trả lời thật à?
Khi cô tham chiến,
cô sẽ cần những người trung thành hết mức.
Những người cô có thể tin
họ làm xong việc.
Tôi chỉ bắt người không trả hóa đơn thôi.
Phải, vì có vài vấn đề
cần giải pháp bạo lực...
nhưng cũng có những lúc khác,
nhất là thời chiến...
khi cô cần những quy tắc khác.
- Quy tắc chiến tranh.
- Phải.
Tiếc là bộ phận của tôi
không hoạt động trong OASIS.
Ừ, nhưng nếu cuộc chiến còn ở trong OASIS,
thì cô chẳng thể làm gì.
Nên, chúng ta không hề
có cuộc trò chuyện này.
Chúng ta từng trò chuyện thế này,
và xem giờ cô ở đâu kìa.
Cô có ghế trong hội đồng,
trưởng một bộ phận riêng.
Một bộ phận sẽ ngừng tồn tại
nếu có người lạ thắng cuộc thi.
F'Nale, một trò chơi
quyết định số phận chúng ta.
Câu hỏi duy nhất là,
chúng ta sẵn sàng làm tới đâu để thắng?
Nói xem anh cần gì, Nolan.
PARZIVAL, TÔI MUỐN ĐỀ NGHỊ VỚI CẬU
CẬU SẼ CÓ MỌI THỨ CẬU MUỐN
KỂ CẢ TRỨNG PHỤC SINH CỦA HALLIDAY...
CHẠM LĂNG TRỤ ĐỂ TRÒ CHUYỆN
Đi đi.
Tôi ở đâu đây?
Tòa nhà IOI.
Cậu là ảnh ba chiều ngoài đời thực.
Thiết bị xịn quá.
Cảm ơn. Đó là bộ Habashaw,
OIR 9400 mới cáu.
Nhìn như trứng hamster cỡ bự.
Cậu biết đấy, nếu cậu làm ở IOI,
cậu sẽ có một bộ.
Tôi không ghép đội.
Cậu còn có căn hộ áp mái riêng
ở Columbus
với kết nối tốc độ cao nhất.
Trong OASIS, cậu sẽ có vũ khí,
đồ ma thuật, tàu vũ trụ vô hạn.
Cậu muốn có con tàu trong Defender?
Loại tàu có thể nhảy vào siêu không gian.
Cậu muốn chiếc Milennium Falcon?
Ông có à?
Mọi thứ cậu cần giúp cậu tìm ra quả trứng,
và có lương nữa.
4 triệu mỗi năm.
Và nếu tình cờ cậu tìm ra
quả trứng Phục sinh đó, sẽ có thưởng.
25 triệu đô la.
Tôi thấy là cậu đang dùng
phần mềm áp chế cảm xúc
và sao lại không chứ?
Thông minh mà, không phải lộ tay.
Nhiều tiền ghê. Tôi muốn có lắm.
Nhưng tôi không nghĩ
ông và tôi có cùng kế hoạch.
Tôi không biết về vụ đó.
Sao, vì OASIS à?
Tôi đoán cậu không hâm mộ John Hughes...
Dĩ nhiên là có rồi.
Vì việc đầu tiên tôi sẽ làm
là chuyển mọi trường học trên Ludus
thành bản sao của trường học
trong The Breakfast Club
và Ferris Bueller.
Không thể nào. Vụ đó hay quá.
Trường nào? Ridgemont hay Faber?
Thời gian ở trường Ridgemont,
không phải của John Hughes.
Là bẫy. Trường Faber trong Animal House.
John Hughes không đạo diễn Thời gian
ở trường Ridgemont lẫn Animal House.
Ferris Bueller và The Breakfast Club,
họ học Trung học Shermer
ở Shermer, Illinois.
Tôi biết cậu nghĩ gì.
Cậu nghĩ tôi là tên khốn doanh nghiệp,
không hiểu văn hóa đại chúng, nhưng
không đúng đâu.
Cậu biết đó, khi tôi muốn xả hơi...
Uống Tab, chơi Robotron,
nghe nhạc Duran Duran.
Tôi mở một lon Tab. Tôi bật
nhạc Duran Duran. Tôi chơi Robotron.
Đó là lý do tôi yêu OASIS.
Vì đó đầy những thứ
người ta yêu thích. Cậu biết chứ?
Tôi là doanh nhân. Tôi hiểu chứ.
Nhưng tôi phải làm việc của mình.
Nhưng tôi không nhờ cậu tới chỉ để
giúp chúng tôi tìm quả trứng, Parzival.
Tôi nhờ cậu tới vì những thứ sau đó.
Halliday sẽ nói gì nào?
James Halliday chết rồi.
Phải. Đúng vậy.
Ông ấy chỉ để lại cuộc thi này.
Và ông biết không?
Có vẻ ông ta không muốn ông thắng nó.
Người thích biết kẻ ghét
và tôi biết ông có cả dàn
chuyên gia đứng nhắc tường ông.
Nên, nếu ông muốn biết tôi nghĩ gì...
tôi nghĩ ông toàn nói xạo.
Đề nghị của tôi đây.
Ban giám đốc của ông đang nghe chứ?
Sao ông không nói với họ
nếu họ đuổi ông, tôi sẽ cân nhắc thử.
Có thể tôi sẽ nói một câu ngoài giấy tờ.
Tôi buộc phải đưa ra đề nghị.
Hội đồng mong chờ lắm,
nhưng tôi đã mong là cậu từ chối.
Vì nếu có ai thắng trò này,
thì đó phải là tôi.
Nhân vật của tôi sẽ có quả trứng
vì tôi là kẻ duy nhất ở đây
có gan điều hành nơi này.
Ông lật mặt nhanh ghê.
Từ kẻ biết điều đến chúa tể điên loạn.
Cậu nên thấy biết ơn, Wade.
Cậu sẽ không ở đấy
để chịu sự cai trị điên loạn của tôi đâu.
Phải, đúng thế. Tôi biết cậu là ai.
Wade Owen Watts,
sinh ngày 12 tháng 8 năm 2027.
Tôi còn biết cậu ở đâu nữa,
đơn vị 56K, Xa thành Columbus.
Lần cuối cậu được thấy là lúc
cậu chui vào phòng 3 ngày trước.
Từ đó vẫn chưa đi ra.
Ông đang làm gì vậy? Ông không thể...
Trên thế giới còn biết bao vấn đề...
cậu nghĩ là có người quan tâm
đến một vụ nổ
trong khu ổ chuột rác rưởi ở Columbus à?
Sorrento, đừng làm vậy.
Tôi đâu có ở đó!
Không lâu nữa đâu.
Gọi dì Alice.
Quay số dì Alice.
Nghe máy đi! Dì Alice!
Bộ giáp trợ lực đỉnh lắm.
Cảm ơn nhé.
Rick! Rick! Nơi này sắp nổ rồi!
Rick, là Wade à?
- Đưa máy cho dì Alice!
- Để em nói chuyện với nó.
Đừng gọi tới nữa, rõ chưa?
Tao không muốn nghe thấy giọng mày nữa.
Gọi Aech, Daito, Sho và Art3mis.
IOI tìm đến tớ ngoài đời.
Chúng sẽ truy lùng các cậu,
nên dù các cậu ở đâu...
Xin lỗi về vụ bịt mắt.
Bạn em hơi hoang tưởng.
Nói lại xem nào.
Art3mis?
Tên thật của em là Samantha,
nhưng phải, em là Art3mis.
Chỗ tắm ở bên đó, cả áo quần sạch nữa.
Chào mừng đến với quân nổi dậy... Wade.
Đó là IOI.
Vậy là Xa thành ở kia à?
Hồi giờ chúng ta ở gần nhau thế cơ à?
Sát bên nhà.
Hay khắp thế giới,
thì cũng như nhau trong OASIS.
Nói để em biết...
anh không hề thất vọng.
Em nói rằng anh sẽ thất vọng
khi anh gặp em
nhưng không hề nhé.
Em mang nó cả đời rồi.
Anh không cần giả bộ.
Em có một cái bớt, thì sao?
Sao nó lại làm anh sợ chứ?
Z, nếu em làm anh tổn thương, em xin lỗi.
Không.
Khoan đã, em mới gọi anh là Z à?
- Ôi trời ơi. Thế à?
- Anh nghĩ vậy.
Wade, em xin lỗi.
Phải, Wade, Z.
Em gọi anh thế nào cũng được.
Và anh sẽ gọi em là Sam.
Không.
Samantha?
Được rồi. Hay đấy.
Wow!
Ở ngoài này chậm hơn nhiều.
Ý anh là gió, con người.
Mọi thứ.
Mình đã quên ở bên ngoài ra sao.
Phải.
Chết tiệt!
- Em vừa nghĩ ra.
- Nghĩ ra cái gì?
Manh mối thứ 2.
Em biết ý nghĩa của nó rồi.
Mình suy nghĩ sát nghĩa đen quá.
Một bước chưa nhảy,
bước mà Halliday chưa nhảy, là với Kira.
Phải, nhưng ông ấy trách bà ấy đã làm
tan vỡ tình bạn của mình với Morrow.
Không, Halliday yêu bà ấy điên cuồng.
Ông ấy đã có cơ hội với Kira.
Có cơ hội hôn bà ấy, nhưng...
Ông ấy không bước tới.
Phải. Nên đó là nơi mình sẽ tới.
Nơi một bước chưa được nhảy.
Nơi họ hẹn hò.
Ở chỗ chiếu phim!
Này, Curator.
Bọn tôi đã giải được manh mối thứ 2.
Thử thách là ở đây.
Halliday lưu giữ mọi phim từng xem...
theo tuần và năm ông ấy đã xem,
và xem bao nhiêu lần.
Curator, cho bọn tôi xem
ngày 23 đến 27 tháng 11 năm 2025 nhé?
Đó là tuần ông ấy hẹn hò với Kira.
Được rồi, lựa chọn cho tuần đó
là The Fly bản làm lại.
Phim hay, xem lúc hẹn hò thì dở.
Say Anything... có vẻ hợp lý.
Phải nhớ manh mối.
"Nhà sáng tạo ghét sản phẩm của mình".
The Shining!
Phim kinh dị ưa thích số 11 của Halliday
và dựa theo cuốn sách bán chạy
của Stephen King, ông ta ghét bộ phim!
Này! Không nói chuyện riêng.
Tớ nghĩ ta tìm ra rồi.
Cậu chắc là mình muốn tới đây chứ?
Chắc 100%.
Mong là cậu có gan xem nó.
RẠP THE OVERLOOK
BỘ PHIM "THE SHINING" CỦA STANLEY KUNICK
Nhìn kìa.
Đồng hồ đếm ngược.
Được rồi, vậy em ước tính là có khoảng
5 phút để tìm chìa khóa.
Phải, phim The Shining
có quá trời chìa khóa.
Bắt đầu từ đâu đây?
Tớ chưa từng xem The Shining.
Có đáng sợ thật không?
Tớ phải lấy tay che mắt đấy.
Rồi, vậy là có chìa khóa từ phòng 237
chìa khóa tới xe mèo tuyết
hoặc chìa khóa họ cho Jack ở đầu phim.
Nếu là bước chưa nhảy, có lẽ là
chìa khóa không phải chìa khóa đâu.
Tớ biết chìa Mèo tuyết ở đâu rồi!
Tớ đề nghị chia ra.
Chúng ta lấy hết chìa khóa
và hẹn gặp ở căn hộ nha Torrances.
Chào Danny.
Lại chơi với bọn em.
Hai bé, biết cách ra khỏi đây không?
Khoan, khoan đã!
Khoan, Aech đâu rồi?
Khoan đã!
Aech!
Không, không!
Chào, bà khỏa thân, xin lỗi nhé.
Tôi không định xen vào giờ tắm của bà.
Tôi biết tự chăm sóc quan trọng lắm.
Nhưng hãy giúp tôi
và cho tôi biết lối ra ở đâu nhé?
Được rồi, tôi đang bị trêu à?
Vì bà thích tôi quá mức.
Được rồi, bà biết không?
Tôi sẽ xuôi theo.
Sắp hết thời gian rồi.
Này, Z, Art3mis giận tớ à?
Này, tớ giận cậu đấy.
Cậu chưa từng xem The Shining hả?
Cậu biết tớ ghét phim kinh dị mà!
Có chìa khóa rồi.
Tuyệt! Vào phòng 237!
Mình đâu có việc gì phải vào phòng 237!
Ở ngoài thì hơn!
Hơn nữa, trong đó có một bà xác sống
ở truồng bị điên.
Làm gì có xác sống trong The Shining.
Có thể là nó không giống trong phim.
Kira là mấu chốt.
Chính anh nói mà.
Này, các cậu. Tớ thấy hình Kira!
Ở đâu?
Là Kira. "Thoát khỏi quá khứ".
"Một bước chưa nhảy".
Nỗi sợ lớn nhất của Halliday không
phải là The Shining hay sách hay phim.
Nỗi sợ lớn nhất của ông ta
là hôn một cô gái.
Đó là bước ông ta không dám nhảy.
Phòng khiêu vũ.
Aech, đi nào.
Có xác sống. Đã nói rồi mà.
Là bà ấy.
Đó là Kira.
Đống này không có trong The Shining.
Z, kìa. Đó là cấp vòng tròn xác sống
trong Lâu đài hỗn loạn
một trong những trò chơi đầu của Halliday.
Cả phim Shining này là để đánh lạc hướng.
Còn một phút.
Làm sao để đến chỗ bà ấy?
Nhảy một bước kia.
Khoan đã!
Được rồi, anh Chết rồi. Để em dẫn nhé?
Muốn nhảy không?
Có biết em chờ anh hỏi bao lâu rồi không?
Ối chà chà.
Vậy là cô đã tìm thấy Chìa Ngọc.
Hình dung mà xem.
Cảm ơn ông.
- Kira là một cô gái xinh đẹp...
- Đi tiếp đi.
NẾU BIẾT ĐÁP ÁN SAU CÙNG,
CHIA NÓ CHO CON SỐ MA THUẬT...
Một chuyên gia trứng thấy chúng
đi vào thư viện truyền thông.
Cô ta đã giải được manh mối.
Giờ thì chỉ cần thắng
thử thách The Shining.
Lôi bà ta ra!
Ông Sorrento,
tôi nghĩ ông cần xem cái này.
Giờ Parzival đã có Chìa Ngọc.
NHẬN DẠNG - WADE WATTS
Nó còn sống.
Tôi biết. Tôi sẽ gọi lại sau.
Tôi có thứ cô tìm rồi đây.
Dừng hình. Gã này.
Gã có hình xăm thấy gớm này.
Phóng to lên.
Đối chiếu với cơ sở dữ liệu,
mọi máy bay tự hành IOI ở Columbus.
Tìm hắn đi.
ĐỐI TƯỢNG TÌM KIẾM
KHÔNG KHỚP
ĐANG XÁC NHẬN
TRÙNG KHỚP
XÁC NHẬN DANH TÍNH
Đồ tạp phẩm ở đây.
Được rồi. Gluten-O's...
"Nếu biết đáp án sau cùng,
chia nó cho con số ma thuật
và thứ bạn cần, muốn và khao khát
sẽ được tìm thấy trong pháo đài bi thảm."
Bi thảm, chắc Halliday nói về chính mình.
Tại sao chứ?
Vì ông ta cô độc.
Ông ta không có ai
để chia sẽ cuộc đời cho đến chết.
Phải, đúng vậy.
Cuộc thi hẳn là về việc kết nối với ai đó.
Ai cũng được.
Ông ta muốn người quan tâm tới OASIS
có kết nối với đời thực.
Em nghĩ đó là điều ông ta cố nói.
Wade.
Anh hiểu Halliday.
Anh hiểu ông ta hơn bất cứ ai.
Đó là lý do em nghĩ anh sẽ thắng.
Thật à? Em nghĩ anh sẽ thắng thật à?
Cấm nhúc nhích!
Đã xác nhận mục tiêu!
Đứng yên! Cấm nhúc nhích!
Đường này dẫn thẳng ra hẻm.
Anh đi trước.
Em theo ngay sau đây. Đi mau!
Mau lên!
- Wade, OASIS cần anh.
- Gì cơ?
- Em sẽ giữ chân chúng.
- Khoan đã!
Không, không, khoan đã! Không!
Anh sẽ tha lỗi cho em vụ này, em hứa.
Đứng yên, đứng yên!
Cấm nhúc nhích!
Samantha Evelyn Cook.
IOI đã mua và hợp nhất
mọi khoản nợ chưa thanh toán của cô
hiện tại vượt quá giá trị 23.000 đơn vị.
Cô sẽ bị đưa đến
trung tâm thu nợ IOI gần nhất
đến khi cô trả hết nợ
gồm cả tiền lãi, tiền kiện cáo
hoặc phí quá hạn phải trả từ giờ trở đi.
- Có ai nhìn thấy không?
- Sang xem phố bên cạnh.
- "Người đầu có chìa khóa".
- "Người đầu có quả trứng".
Khoan, gì cơ?
"Đừng bao giờ tin
người cậu gặp trong OASIS".
"Cô ta có thể là một gã nặng tạ rưỡi
tên là Chuck..."
"Sống dưới tầng hầm nhà mẹ
ở ngoại ô Detroit".
Aech!
Helen. Bố tớ gọi là Aech.
Chết tên luôn. Đi thôi!
Thứ đó đang nhận diện xe của tớ.
Đi mau. Chúng đã phát hiện ra ta.
Daito.
Tên thật của tớ là Toshiro.
Samantha đã gửi tin cho bọn tớ.
Cô ấy dặn bọn tớ gặp cậu ở đây.
Samantha, chúng đã bắt cô ấy tới.
Trung tâm thu nợ, tớ biết.
Này, trong một tin tuyệt vời khác,
Lục Binh đã tìm ra thử thách thứ ba.
- Gì cơ?
- Mau lên, vào đi!
Được rồi. Đi thôi.
Mau lên nào. Đi mau. Được rồi.
Sao IOI tìm ra thử thách thứ ba lẹ thế?
IOI giải ra 3 câu đầu của manh mối,
nên chúng biết là ở khu 14
nhưng chúng không hiểu "Pháo đài bi thảm".
Nên chúng cho mọi nhân viên
chúng có vào khu đó
đến khi tìm đúng pháo đài.
Sho?
Rồi, rồi. Em mới 11 tuổi, thì sao?
Tên thật của cậu ta là Xo.
Nhưng ai cũng gọi là Sho,
chuyện nhỏ mà.
Không. Chuyện lớn đấy.
Sho, em là cậu nhóc 11 tuổi
bá đạo nhất trần đời đấy.
Nó biết mà.
Im đi! Để anh tự nói.
Aech!
Chúng ta phải cứu Samantha.
Đâu thể cứ thế bước qua cửa của IOI.
Này, tớ đã nghĩ về vụ đó.
Tớ có ý hay hơn.
Cậu đã thấy thiết bị của Sorrento hả?
Phải.
Hãy truy lùng gã đó
và bắt hắn trả Art3mis cho chúng ta.
Nhưng đầu tiên, tớ phải biết chính xác
cậu nhớ chừng nào
về thiết bị của Sorrento?
Nhớ hết luôn.
Bảo vệ, tới buồng thu nợ 31-B.
An ninh, vui lòng tới khu 97 để áp giải.
Này, lính mới, làm việc đi.
Làm việc đi.
Vi phạm lao động.
Đặt mấy quả mìn đó cách nhau 1,8 mét.
Đi tiếp đi!
Này, mày!
Đó là thuốc nổ!
IOI sẽ không hoàn trả xu nào
bị mất nếu mày về mo.
Đi tiếp đi!
Vậy thử thách này là gì,
một trò chơi gì đó à?
Là máy Atari 2600, thưa sếp.
Và mọi trò chơi làm được cho nó,
có cả ngàn khả năng.
Lên đi!
Halliday...
đây là cách ông giải quyết số phận
nguồn lực kinh tế trọng yếu nhất thế giới?
- Khi nào xong thì gọi tôi.
- Rõ, thưa sếp.
Đi mau! Không!
Sau một phút chơi Centipede,
băng tan.
Phải là trò Joust chứ!
Halliday vẫn đang giữ kỷ lục thế giới
với bản port của trò đó trên máy 2600.
Có lẽ ta chỉ cần vượt kỷ lục của ông ấy.
Pitfall! Trò duy nhất của hệ máy 2600
vẫn chưa kết thúc.
Còn mấy trò Swordquest thì sao?
Phải! Mấy trò Swordquest.
Chúng được tạo ra
trong cuộc thi do Atari tổ chức với...
i-R0k, tình hình sao rồi?
Nói thật, tôi nghĩ
tôi cần vật lý trị liệu vì...
Quả cầu sẵn sàng chưa?
Như anh muốn.
Quả cầu...
Osuvox.
Nó hoạt động ra sao?
Nó có điều khiển từ xa
hay có nút bấm nào đó không?
Nolan, nó là cổ vật phép cấp 99
đâu phải drone của anh,
nên cần thần chú để kích hoạt.
Anh muốn nhận vinh dự ấy không?
Hơi thở của rắn, bùa mê của sinh tử...
điềm báo của kiến tạo.
Cô ấy đâu rồi?
Sao cậu vào đây được?
- Art3mis.
- Ai?
Samantha Cook. Cô ấy ở đâu?
Muốn nói chuyện thì nói,
nhưng cậu phải bỏ súng xuống.
Ông đã giết chị của mẹ tôi.
Ông nghĩ tôi sẽ không giết ông à?
Này. Chậm lại đã, được chứ?
Đó là quyết định công việc thôi.
Không phải tư thù nhé.
Cô ấy đâu?
Cô ta ở trung tâm thu nợ dưới lầu!
Tôi biết là cô ấy
ở trung tâm thu nợ rồi.
Ông sẽ nói tôi nghe
cô ấy đang ở thiết bị nào
và mã truy cập để liên lạc với cô ấy.
Phải, có vẻ hợp lý đấy.
Bắt đầu với mã truy cập.
6, 45, 7, 25.
Thiết bị ở đâu?
Tớ nghĩ hắn tè ra người rồi.
Giỏi lắm, Z.
Đã vào tài khoản của hắn.
Vậy là hắn không biết
hắn đang ở trong OASIS à?
THẾ GIỚI THỰC
Đây là cái lẽ ra Sorrento đang thấy...
nhưng đây là cái chúng ta cho hắn thấy.
Chúng ta tóm hắn lúc chuyển tiếp
khi hắn vừa thoát khỏi OASIS
nên hắn tưởng
mình đã quay lại văn phòng ngoài đời.
Nhưng thực ra, hắn ở đây,
trong văn phòng giống hệt mà Aech chế.
Nên, về cơ bản
là cậu vừa hack thiết bị của hắn từ xa.
Thiết bị cố định như của Sorrento
dễ xây, khó hack.
Trừ khi hắn đủ ngu
để đặt mật khẩu quanh đó.
Trung tâm thu nợ, tớ vào rồi.
Được rồi, làm việc thôi.
- Arty.
- Z? Z à?
Arty, đừng nói gì cả.
Anh vào trực tiếp kênh âm thanh của em đó.
Sao anh tìm ra em?
Bọn anh có mật khẩu của hắn,
hack được thiết bị của Sorrento.
Z, em muốn nói với anh cái này.
Để sau đi. Anh cho em xem một thứ
giúp em thoát ra.
Lục Binh đã tìm ra thử thách thứ ba.
Trên hành tinh Doom.
Còn nữa, chúng mới đặt trường lực
quanh lâu đài của Anorak.
Nghe một tên lính gác nói
nó là cầu Osuvox
và cách duy nhất
hạ nó xuống là từ bên trong.
Cô ấy nói đúng. Cổ vật 99
tạo ra rào chắn kháng phép,
không thể xuyên thủng.
Không qua được.
Rồi, nghe này.
Giờ vụ đó không quan trọng.
Quan trọng là đưa em ra khỏi thiết bị đó.
Được rồi, anh đang nhìn
sơ đồ thiết bị của em.
Nếu em đưa tay trái lên hướng 11 giờ
có bảng điều khiển trên đầu em.
Rồi, rồi. Rồi, em thấy rồi.
Được rồi, trên đó sẽ có hai chốt tháo.
Hướng chín và bà giờ. Em thấy chưa?
- Rồi, em thấy rồi.
- Rồi, kéo về phía em.
Được rồi, trong bảng điều khiển,
có một cái cần.
Cầm bằng tay phải và gạt sang trái.
Vậy thì em sẽ được thả.
Được rồi. Được rồi, em ra rồi.
Buồng thu nợ 41-F,
bạn đang nghỉ có phép 10 phút.
Buồng 41-F,
Hãy tiến tới khu vực nghỉ.
Wade, anh còn đó chứ?
Ừ, anh đây. Em ở đâu?
Phòng của anh ở đâu?
Trong phòng chiến tranh của IOI,
trên em 2 tầng
nhưng đó không phải lối ra.
Mật khẩu của hắn là gì?
Wade, trả lời đi.
Được rồi, là B in hoa 0-55-man-69.
Nhưng Arty, em phải đi ngay.
Anh phải triệu tập một đội quân.
Một đội quân à?
Tới hành tinh Doom,
và chờ tín hiệu của em.
Tín hiệu gì?
Em sẽ hạ lá chắn đó.
Khoan, Arty, khoan đã!
Em phải ra khỏi đó ngay! Arty!
Này, chúng trả cậu bao nhiêu?
Vì, chú em, tôi nhiều tiền lắm.
Cậu biết đấy,
tôi có thể cho cậu cả núi.
Này, im mồm.
Được rồi.
Đây không phải là thật,
bọn mày chèn kênh của tao.
Tiêu rồi. Các cậu.
F'Nale, chúng đã hack thiết bị của tôi.
Chúng đi tìm con bé.
Gặp tôi dưới khu thu nợ.
Buồng 41-F,
bạn đã vượt quá thời gian nghỉ.
Trình diện với an ninh,
hoặc xu của bạn sẽ đặt lại về không.
Vậy là nó cứ thế bước ra khỏi đây à?
Sao lại có thể như vậy?
Chúng khôn mà.
Chúng biết việc mình làm.
Nhưng ta biết chúng ở Columbus.
Và giờ, năm đứa đó ở chung.
Khoan, chúng ta biết gì?
Sao mà biết?
Chúng ta có hình dáng và mẫu mã chiếc xe.
Chúng ta sẽ tìm ra chúng.
"Chúng ta sẽ tìm ra chúng" à?
Cái đó rất hợp để in lên mộ chúng ta đấy.
Sao không kể với tôi từ sớm?
Khi đó chưa liên quan.
Tôi cần biết chúng ở đâu.
Chúng ta cần biết chúng.
Chúng ta cần tìm chúng.
Chúng là con nít mà, Nolan.
Đàn ông lên giùm đi.
Anh làm việc của anh, tôi làm việc
của tôi, trừ khi anh muốn cầm nó
và tự truy lùng chúng.
Tìm chúng đi!
Trọn bộ Nancy Drew,
bài tập Kegel cho...
"Chúc mừng, bạn là chủ nhân
tự hào của cầu Osuvox.
Cổ vật phép cấp 99.
Đọc kỹ hướng dẫn trước khi dùng.
Để bật, tắt quả cầu".
Tắt! Đúng rồi, tắt.
"Đọc thần chú cách quả cầu dưới 3 mét".
"Hơi thở của rắn, bùa mê của sinh tử,
điềm báo của kiến tạo".
Các công dân OASIS,
tôi là Parzival,
người đầu tiên có chìa khóa.
Tôi tới nói chuyện với mọi người,
vì tương lai đang bị đe dọa
bởi kẻ sẽ chẳng từ điều gì
để thắng cuộc thi này.
Một số các bạn đã biết điều này
và các bạn mất nhiều hơn
là nhân vật hay vũ khí của mình.
Có người mất tự do.
Có người mất mạng.
Và giờ là, chuyện này.
Có trường lực quanh thử thách thứ ba.
Tôi chỉ đến đây
để thoát khỏi hiện thực khó khăn
nhưng tôi ở lại,
như rất nhiều người khác
vì tôi đã tìm thấy một điều
lớn lao hơn bản thân tôi rất nhiều.
Tôi tìm thấy mục đích.
Tôi tìm thấy bạn bè.
Và phải, tôi biết là chuyện hơi cũ
nhưng tôi đã tìm thấy tình yêu.
Và tôi không muốn đánh mất điều đó
vào tay gã siêu khốn nạn, Nolan Sorrento.
Thằng này. Quay lại làm việc đi, mọi người.
Hắn nghĩ chúng ta
đều quá phân tâm để chú ý...
Nolan Sorrento nghĩ
rằng chúng ta không dám đấu tranh.
Sếp! Sếp!
- Nó được phát trực tiếp!
- Thứ duy nhất Halliday để gã này làm...
- Ở mọi nơi luôn.
- Là lấy cà phê cho ông ấy.
Và giờ, ta phải giao OASIS cho hắn sao?
Cái thằng Parzival này... Trời ạ.
Mau lên. Đưa nó cho tôi.
Vâng, thưa sếp.
Tay trái.
- Tay trái!
- Sếp!
Không, tôi không cần tay trái.
Không, tôi mặc kệ nếu...
Tôi muốn bật lên.
Hắn nghĩ chúng ta không dám kháng cự!
Tôi cho là hắn nhầm rồi.
Đi mà nói với mấy đội
thợ săn ở mỏ vàng Gygax.
Kích hoạt Iron Giant.
Tự hỏi chính mình đi,
các bạn có sẵn sàng về mo vì OASIS?
Các bạn có sẵn sàng chiến đấu?
Tôi là Parzival của nhóm Ngũ Đại.
Thay mặt Art3mis, thay mặt Aech,
thay mặt Daito và Sho
mời các bạn sát cánh
với chúng tôi trên hành tinh Doom.
Nhân danh chính James Halliday,
hãy giúp chúng tôi cứu OASIS.
Không, không, không.
"Người có bạn bè
không phải là người thất bại".
Sư đoàn 14,
lên giáp đi, các bạn dẫn đầu.
Sau một phút chơi Swordquest, băng tan.
Đã hết ba màn Swordquest.
Tiếp theo là gì?
Dark Cavern, Laser Blast.
Là Adventure.
Phát hành năm 1979 trên máy 2600.
Adventure được tạo ra bởi Warren Robinett.
Nhà thiết kế trò chơi đầu tiên
giấu thân phận. Thực ra...
Thử Adventure đi.
Mở Adventure.
Hơn một phút rồi, chúng ta còn sống.
Chắc là đúng trò rồi.
Hơi thở của rắn,
bùa mê của sinh tử
điềm báo của kiến tạo.
Nó kéo dài bao lâu, quả cầu ấy?
Hơi thở của rắn, bùa mê của sinh tử,
điềm báo của kiến tạo.
Tôi cho là khoảng 10...
Phải, khoảng 10 triệu năm,
nên chúng ta sẽ ổn thôi.
Hơi thở của rắn, bùa mê của sinh tử,
điềm báo của kiến tạo.
Người đầu tiên có chìa khóa!
Người đầu tiên có quả trứng!
GÓC NHÌN TĂNG CƯỜNG
Adventure.
Gì cơ? thôi nào!
Lục Binh đã vào thử thách cuối.
Một máy điện tử Atari 2600.
Em ở phòng chiến tranh lục binh à?
Không, không. Em phải rời khỏi đó.
Họ đang chơi Adventure.
Adventure, hẳn rồi!
Do Warren Robinett tạo ra!
Nhà thiết kế đầu tiên
từng giấu trứng Phục sinh trong...
Kìa anh!
Chúng tôi đang tìm
một xe tải Bưu điện, biển số Ohio,
ống xả tự động, mẫu của năm 2036.
ĐANG TÌM - KHÔNG KHỚP
Daito! Khi nào cậu mới tham chiến?
Em hết đạn rồi. Kho đồ trống.
Lượt cuối cho anh.
Thêm vũ khí!
Đại bác diệt bộ binh!
Pháo điện tử!
Này Z!
Này Z! Thử anh chàng này đi.
Hất nó đi! Hất nó đi!
Là búp bê ma Chucky!
Đi mau! Đi mau!
Đi mau đi!
Mechagodzilla!
Daito, bọn tớ cần cậu! Daito, tới ngay!
Tới chỗ cây cầu.
Đi mau, hắn đang phân tâm.
Đi mau đi.
Tôi chọn hình thái Gundam
Z!
Tới lâu đài đi!
Lấy chìa khóa thứ 3 trước chúng!
Cái gì thế?
Chỉ còn 30 giây nữa là biến hình trở lại!
Daito, rút lui, hủy nhiệm vụ!
Chỉ còn 10 giây thôi!
Người đầu tiên có quả trứng!
Chết tiệt, là cô ta.
Arty! Arty!
Z! Phải tới chỗ lâu đài!
Cô ta chưa đi.
Cô ta vẫn còn ở đây.
Cô ta ở trong phòng chiến tranh.
Không, không!
Sho! Bám chặt vào!
Arty, bọn anh lo được.
Em phải thoát trước.
Nếu trò chơi đúng là Adventure,
sao chúng vẫn chưa thắng?
Anh không biết. Arty, Arty.
Anh nói thật đấy, Sorrento bị điên.
Hắn sẽ giết em mất.
Em đang nhìn gì vậy?
Hướng đó chẳng có gì hết.
Em đang gặp rắc rối, đúng không?
Samantha, em biết anh yêu em mà.
Không phải lúc đâu, Z.
Anh có thể xử lý thử thách
nhưng anh không thể
để em bị hại ngoài đời.
Ra khỏi IOI,
và gặp bọn anh ở River South.
Wade, không.
Em sẽ tha thứ cho anh về vụ này, anh hứa.
Wade, không, không.
Xốc lại tinh thần đi, Lục Binh.
Quay lại chỗ hồi sinh.
Đi nào, mau lên.
Cậu vào đi.
Lựu đạn Thánh!
Cái đó tốn bao nhiêu?
Tốn ít hơn so với bọn họ?
Cái gì thế?
Sếp, các thợ săn đang tiếp cận thử thách.
- I-R0k?
- Đã vào vị trí, sếp.
Chuẩn bị thiết bị cho tôi.
Băng đang trụ vững. Vẫn tiếp tục.
Khoan đã.
Hắn đang tìm cách thắng.
Tuyệt! Thắng rồi.
Ông ấy thua rồi.
Không phải Adventure.
Những ai thắng đều thua.
Không phải chuyện thắng thua.
Mà là ở cách chơi.
Nhớ lại thông báo của Halliday đi.
Các chìa khóa vô hình,
và chúng ẩn trong phòng tối
ở giữa một mê cung.
Có một bí mật trong Adventure,
và không phải cứ thắng là tìm ra được.
Phải tìm bằng cách đi quanh căn phòng tối.
Cho tới khi tới điểm vô hình.
Khá dễ nếu em biết mình làm gì.
Thật sao?
Để tao nói nốt giùm mày.
Đó là cơ hội cuối của mày, Wade.
Cơ hội cuối. Đưa chìa khóa đây.
Tao sẽ cho mày 50 triệu
vào tài khoản ngay và luôn.
Sao tôi lại làm thế chứ?
Này cậu! Đó là Cataclyst.
Cá nhân tao thì không quan tâm.
Tao còn chẳng muốn
đặt chân vào OASIS nữa
chứ đừng nói là
phải giải quyết chuyện phi lý này.
Nhưng tao biết cuộc thi của Halliday
quan trọng ra sao với mày, nên...
Không đời nào tôi đặt tương lai của OASIS
vào tay ông, Nolan Sorrento.
Chà, cũng được thôi.
Ba bước đơn giản. Một.
Khoan, tôi tưởng anh đùa.
Anh biết nó sẽ giết cả đám chứ?
Trên người tôi có công sức 10 năm đấy.
Cơ hội cuối. Hai.
Tôi sẽ không thoát ra kiểu đó.
Vậy là đánh úp đó.
Anh còn không biết kích hoạt quả cầu.
Phải, tôi có cảm nhận được.
Nhưng đây là thế giới của tôi, Sorrento.
Hadouken!
Không, không, không!
Bước thứ ba.
Không, không, không.
Đưa tôi ra khỏi thứ này.
Các cậu?
Z, anh ấy còn sống!
Thêm mạng.
Cảm ơn Curator.
Khoan đã.
KÊNH TRỰC TIẾP ĐANG PHÁT
PARZIVAL GIÀNH CHÌA PHA LÊ
Tin phát trực tiếp mọi kênh OASIS.
Halliday đang cho mọi người
xem kết quả cuộc thi.
Thật đúng là Halliday.
Khốn kiếp thật, ta đã thử trò Adventure.
Không, ta tìm cách thắng nó thôi.
Nhưng phòng ẩn không nằm ở cuối trò chơi.
Phải bước vào điểm vô hình ở đầu.
Cô ấy kia à?
Tóc đỏ, đồng phục IOI,
không biết cô ấy ở hành tinh nào?
Chính là cô ấy.
Tớ là Toshiro.
Cậu quen nhân vật Daito của tớ.
Chào Arty.
Ừ, tớ biết. Không như cậu mong chờ hả?
Phải, tớ không hề mong chờ
một con xe tải bưu điện cuối thập niên 30.
Wade?
Khoan, em tưởng Cataclyst nổ rồi.
Sao anh vẫn còn chơi?
Thêm mạng, chuyện dài lắm.
Xin lỗi đã bắn em.
Sho?
Sao? Em phải đeo biển ghi rằng
"Em 11 tuổi, bắn em trước nhé" à?
Thôi khỏi nhé.
- Nào, ôm cái đi.
- Ninja không ôm!
Được rồi, bà con, bám vào thứ gì đi.
Thấy rồi nhé.
Mau lên, Nolan. Bắt máy đi.
F'Nale, báo tin tốt vào nhé.
Tôi có drone theo đuôi chúng rồi.
Tôi đang ở gần.
Gửi tọa độ cho tôi.
Có lẽ anh nên để việc này cho tôi, Nolan.
Nolan? Nolan.
Đi ra.
Đưa cho tôi.
Có chuyện gì ngoài đó vậy?
Trò chơi đã xong với họ.
Họ đang nhìn gì vậy?
Chìa khóa cuối cùng!
Đang được phát sóng.
Quý vị thấy đấy.
Warren Robinnet rất tự hào về Adventure.
Ông ta muốn người ta biết ai đứng sau.
Cho nên ông ta đã tạo ra
trứng Phục sinh số đầu tiên...
và để tìm ra nó,
không nhất thiết phải thắng.
Chỉ cần chơi mò mẫm,
tìm xung quanh.
Trong các phòng
để tìm một điểm vô hình.
Đưa điểm đó trở lại màn hình chính
và đó là khi bạn thấy trứng Phục sinh
đầu tiên từng được đặt trong trò chơi.
Tên của nhà sáng tạo.
Được tạo bởi Warren Robinett.
Có chuyện gì vậy?
Tớ chẳng thấy gì cả.
Parzival vừa lấy được chìa Pha Lê!
Cậu muốn lấy hay không đây?
Aech, có chuyên gì vậy?
Đang luyện Mario Kart.
Chứ cậu nghĩ sao?
IOI đang cố giết chúng ta đấy!
Hỡi những người đang xem,
nếu bạn ở Xa thành Columbus,
thì đây là Parzival.
Tên thật ngoài đời của tôi là Wade Watts,
và chúng tôi cần các bạn giúp.
Aech, đi về phía Xa thành!
Được rồi, bám chắc vào!
Cắm chìa khóa vào khó cỡ nào chứ?
Cố lên.
Rồi! Được rồi!
Thế thôi à?
Phải, thế thôi.
Giờ, chỉ cần ký mớ giấy tờ này
và OASIS là của cậu.
Cậu sẽ là chủ sở hữu duy nhất.
Cũng không tệ lắm, đúng không?
Chờ một chút.
Đã hiểu và đồng ý
Tên người mua WADE WATTS
Cái này sai rồi.
Ngòi bút này, hợp đồng này.
Đây là thời khắc Halliday ép Morrow
ký bán cổ phần của mình ở Gregarious.
Đó là sai lầm lớn nhất đời ông ấy.
Ông ấy biết thế.
Đây không phải là kết thúc.
Đây là một bài kiểm tra.
Tôi sẽ không phạm sai lầm như ông đâu.
Tốt.
Tôi chỉ cần biết chắc thôi.
Đây là nơi ông lớn lên.
Đó là tôi của ngày rất xưa rồi.
Tôi thỉnh thoảng có cậu ta bên cạnh.
Này, tôi muốn cho cậu xem cái này.
Đây... Lại đây nào.
Đây là một cái nút.
Nếu cậu bấm,
cả thế giới ảo này sẽ tắt.
Và chương trình sâu máy tính
sẽ xóa hết máy chủ sao lưu.
Giờ cậu có quyền năng
để tắt OASIS mãi mãi.
Cậu có hiểu không?
Ừ...
cố đừng xóa nhầm toàn bộ OASIS
ngay ngày đầu nhé.
Xa thành ở ngay phía trước!
Tôi mong là cậu phải đi.
Tôi biết là thế.
Giờ là lúc cậu nhận phần thưởng
vì cậu đã giành được 3 chìa khóa.
Một khi cậu lấy quả trứng này,
trò chơi sẽ kết thúc.
Quả trứng, quả trứng...
Bọn tôi biết việc ông đã làm ở đây.
Hãy quay lưng
và rời khỏi đây khi còn có thể.
Tôi tạo ra OASIS
vì tôi chưa từng có
cảm giác ở nhà trong thế giới thực.
Tôi không biết cách kết nối
với con người ở ngoài đó.
Tôi sợ hãi cả cuộc đời.
Cho đến ngày tôi biết mình sắp lìa đời.
Đó là lúc tôi nhận ra rằng
dù thực tại có đáng sợ
và đau đớn cỡ nào,
thì đó cũng là nơi duy nhất
có thể tìm được
một bữa ăn đàng hoàng.
Bởi vì...
thực tại...
là thật.
Cậu hiểu lời tôi nói không?
Có, tôi hiểu chứ.
Anh ấy đã làm được.
Anh ấy đã có quả trứng.
Hoan hô.
- Không!
- Đừng! Xin ông!
Dừng lại!
Bỏ súng xuống! Ngay! Nằm xuống đất!
Quay người lại! Giơ tay lên.
Đi lùi về phía tôi.
Ông Halliday.
Có một chuyện tôi không hiểu.
Ông không chỉ là một nhân vật, phải không?
Không.
Halliday chết thật rồi à?
Phải.
Vậy ông là gì?
Tạm biệt, Parzival.
Cảm ơn.
Cảm ơn đã chơi trò của tôi.
Wade?
Ogden Morrow?
Cứ gọi tôi là Og.
Giờ, ngoài này có mấy người
rất muốn gặp cậu.
Không thể tin nổi.
Rất hân hạnh được gặp ông, Og,
nhưng tôi...
Tôi cần làm việc này trước.
Anh không giống Halliday.
Anh sẽ nhảy bước ấy.
Chúng tôi đang tìm Wade Watts.
Chúng tôi cần lời khai của cậu
về đoạn phim cậu gửi tới
về lời thú tội của Nolan Sorrento.
Là tôi làm đấy.
Sao? Tớ thu lại mọi thứ trong xưởng của tớ.
Giúp anh tháo ra đi.
Các vị là ai?
Những người mà giờ cậu rất cần, luật sư.
Từ Gregarious Games.
Họ cần cậu ký tên, Wade.
Tôi sẽ chia với đội của tôi.
Chúng tôi sẽ cùng điều hành mọi thứ.
Lựa chọn hay đấy.
F'Nale, nghe tôi nói thật kỹ đây.
Ông Morrow... Ý tôi là, Og...
sao ông tới đây nhanh thế?
Tôi bay từ các vì sao
trên xe trượt ma thuật.
Mọi người đều xem mà.
Dĩ nhiên, tôi xem ở gần hơn đa số.
Là ông à?
Ông là Curator?
Giỏi lắm, Parzival.
Jim không nói gì với tôi về cuộc thi
nên chẳng có luật nào cấm tôi
thua cược một cậu bé thông minh.
Không phải tại cậu cần tôi giúp.
Cậu đã tự hiểu ra rằng
Kira là chìa khóa.
Phải, nhưng Kira không phải chìa khóa đâu.
Mà là ông, ông Morrow.
Ông mới là Rosebud.
Và hối tiếc lớn nhất của Halliday là...
mất đi người bạn duy nhất.
Cậu biết đấy, Jim thường nói OASIS
chưa bao giờ là trò chơi cho một người.
Giờ, chúng ta có ai đây?
Ôi chà, xem ai đây này.
Các anh hùng của tôi, Ngũ Đại.
- Chắc cô là Art3mis.
- Samantha ạ.
Ngũ Đại tiếp quản OASIS
và việc đầu tiên chúng tôi làm
là ký hợp đồng tư vấn
không độc quyền với Ogden Morrow.
Mức lương như ông ấy yêu cầu
là 25 xu. Đồng 1/4 đô la.
Với sự hướng dẫn của ông,
động thái thứ 2 của chúng tôi
là cấm mọi trung tâm thu nợ vào OASIS.
IOI hết cách. Họ đã giải thể toàn bộ.
Việc thứ 3 chúng tôi làm
không được thích bằng.
Chúng tôi đóng cửa OASIS
vào thứ 3 và thứ 5.
Tôi biết, nghe có vẻ hơi lạ
nhưng người ta cần dành
nhiều thời gian ở ngoài đời.
Vì, như Halliday đã nói
thực tại là điều duy nhất...
có thật.
Biên tập phụ đề: PhimGiaiTri. Net