Sarikata Oleh: BlackCape
- Malaysia Subbers Crew -
COLUMBUS, OHIO, 2045.
"TIMBUNAN"
Bersedia untuk merasai realiti. X1.
Tiada kemajuan
tanpa pengorbanan.
Piza, semua.
Hai, Wade.
- Hai, Pn. Gilmore.
Kenapa ni?
Awak sedih?
Saya lahir pada tahun 2027.
Setelah kekurangan sirap jagung,
gangguan jalur lebar,...
selepas manusia berhenti
menyelesaikan masalah...
dan cuba tanganinya.
Mak-ayah saya meninggal
ketika era itu semua,...
jadi saya tinggal di Columbus, Ohio,
bersama Makcik Alice.
Pada tahun 2045, ini adalah kota
terpesat berkembang di Bumi.
Di sinilah Haliday dan Morrow
menganjurkan Gregarious Games.
Masa kini, dunia realiti
sangat membosankan.
Semua orang mahu lari
dari tekanan hidup.
Dan sebab itu Haliday
dianggap wira oleh kami.
Dia tunjuk bahawa kami
boleh pergi ke mana saja.
Tanpa harus ke mana-mana.
Anda tak perlukan destinasi
bila anda berlari...
atas pengisar injakan
pelbagai arah...
dengan lapik kuasa
dinamik sensitif tekanan.
James Halliday melihat masa depan,...
dan dia yang menciptanya.
Dia beri kami tempat untuk kami tuju.
Tempat yang bernama...
OASIS.
Ini OASIS.
Ini adalah tempat di mana
had realiti ialah dari imajinasi anda.
TAUFAN LUNCUR UDARA
Anda boleh buat apa saja.
Pergi ke mana saja.
Misalnya bercuti di planet lain.
Meluncur ombak setinggi 50 kaki di Hawaii.
Meluncur ski di atas Piramid.
Mendaki Gunung Everest...
bersama Batman.
Tengoklah tempat ini.
Ini adalah kasino sebesar planet.
Anda boleh bazirkan duit di sana.
Anda boleh berkawin...
bercerai, anda boleh masuk ke dalam.
Orang datang ke OASIS untuk buat
semua yang mereka ingin buat.
Tetapi mereka lepak di sini
kerana mereka boleh jadi apa saja.
Tinggi, cantik, menakutkan,
jantina berlainan...
Spesies berbeza, aksi hidup, kartun.
Apa saja anda nak.
Ya, itu saya.
Ya, ini avatar saya.
Buat masa sekarang.
Sehinggalah saya nak tukar semula.
Selain makan, tidur
dan pergi tandas,...
apa saja orang buat,
mereka akan buat di OASIS.
Oleh kerana semua orang di sini,
di sinilah kami bertemu.
Di sinilah kami berkenalan.
Cari Aech.
Mencari Aech.
Aech ditemui.
Sektor 12, Planet Doom.
Planet Doom, tempat
paling berbahaya dalam OASIS.
Dan tempat yang baik untuk kumpul syiling.
Dah agak, Aech mesti di sana.
Aech ialah kawan rapat saya di OASIS.
Dalam kata lain, dia sahabat saya.
Walaupun kami tak kenal di dunia nyata.
Apa khabar, Aech?
- Apahal, Z?
Perlumbaan seterusnya
dalam masa 20 minit...
dan saya tak boleh lambat.
Awak buat apa?
Saya tengah bunuh orang, kawan.
Itu Daito?
- Daito dan Sho.
Terima kasih.
Itu pencarian artifak?
- Ya. Gargarious 120.
Ubah kepada sebarang robot
gergasi selama 2 minit. Dahsyat.
Artifak.
Itulah kunci.
Halliday memastikan
OASIS dipenuhi...
dengan benda rambang
yang ada kuasa luarbiasa...
yang boleh dimenangi oleh
sesiapa saja jika mereka bijak.
Pertarungan maut dan pencarian artifak
ialah cara untuk merebut syiling,...
tapi bergantung kepada tahap
pertahanan awak, agak merbahaya.
Semua orang bermula pada
tahap yang sama,...
tapi makin banyak
syiling anda raih...
Mak!
- Tahap anda makin tinggi.
Jika anda mati, avatar anda
akan hidup semula...
anda akan hilang semua aset anda.
- Panggil ayah kamu!
Semua hasil keringat anda.
Semua duit anda...
pakaian anda,...
senjata anda.
Memandangkan ramai orang habiskan
sebahagian besar waktu mereka di OASIS...
Kalah bermakna...
anda akan hilang pertimbangan.
Aech, 10 minit lagi
perlumbaan bermula.
Baiklah, mak.
Saya dengar.
OASIS ialah
hasil ciptaan James Halliday.
Dia dan rakannya Ogden Morrow melancarkan
OASIS pertama pada tahun 2025.
Ia menjadi terkenal tanpa disedari
sekaligus menjadikan mereka berdua kaya.
Tapi Morrow tidak terbabit lagi
beberapa tahun kemudian.
Dan Halliday, bukan saja pemilik
syarikat terbesar di dunia.
Dia umpama dewa.
Orang sukakan dia.
Mereka puja dia sama seperti
mereka memuja ciptaannya.
Jangan bercakap pasal ia lagi,
dan terus tunjukkan saja.
Kalau kalian tengok di bawah
tempat duduk kalian,...
kalian akan dapati
tiada apa di situ.
Tapi kami akan
bawakan satu sekarang.
Dan kemudian, pada 7 Januari 2040...
Dia meninggal.
LIBERTI - KEPERCAYAAN KEPADA TUHAN
Dan tinggalan dia...
telah mengubah segalanya.
Helo,...
Saya James Halliday.
Jika anda menonton video ini,
bermakna saya telah mati.
Sebelum saya mati,...
saya cipta apa yang dipanggil
"Telur Easter" dalam istilah perniagaan.
Objek tersembunyi dalam
permainan yang...
memberi kuasa istimewa
kepada sesiapa yang jumpainya.
Orang pertama yang temui telur
yang saya sembunyikan dalam OASIS...
akan mewarisi saham saya
dalam Gargarious Game.
Yang kini bernilau
lebih dari setengah juta...
Setengah trilion dolar.
Dan penguasaan
penuh ke atas OASIS.
Dalam bentuk avatar saya sendiri,
Anorak yang Maha Mengetahui,..
Saya mencipta tiga kunci.
3 ujian cabaran tersembunyi
untuk mencari sifat terpuji...
mendedahkan tiga kunci
tersorok kepada tiga pintu sakti.
Mereka yang ada kehandalan
untuk mengharunginya...
akan tiba di penghujung,
di mana hadiah itu menanti mereka.
Pergilah, wahai kunci-kunci!
Kunci itu tidak disorok
dibawah batu-batan.
Boleh dikatakan ia takkan nampak,..
Tersembunyi dalam bilik
gelap di tengah selirat.
Dalam selirat di atas sini.
Secara rasminya, saya umumkan pemburuan
telur Easter Halliday kini bermula.
BlackCape@MalaySubsCrew
Cabarannya ialah mencari tiga kunci.
Tapi setelah lima tahun,
belum satu pun kunci pernah ditemui.
Papan mata besar itu?
Masih kosong.
YANG PERTAMA JUMPA KUNCI!
Ada gunter yang telah
lama dilupakan jumpa...
petunjuk pertama dan
jumpa cabaran pertama.
Kemudian portal ini muncul.
Tapi cabaran untuk memenangi kunci
pertama ialah perlumbaan...
direka Halliday yang agak susah
dan tiada siapa berjaya menamatkannya.
Yang masih mencuba
ialah para gunter, yakni 'Pemburu telur.'
Seperti saya, Shaw dan Daito,
dan kawan baik saya, Aech.
Dan, tentulah, kumpulan Sixer.
Sixer bekerja untuk IOI,
Industri Online Inovatif.
Merekalah syarikat
terbesar dunia...
bersama rekaan yang
bakal menjadi nombor satu.
Sebab itulah mereka
gunakan apa saja...
mereka miliki untuk menangi
pertandingan Halliday.
Pakai tali keledar!
Duduk!
Kami gelar mereka Sixer sebab
itu peraturan syarikat itu,...
tiada nama, cuma angka.
Mereka ada pasukan bantuan yang terdiri
daripada cendekiawan Halliday.
Seperti saya, mereka
habiskan masa...
mengkaji budaya pop yang
menjadi obsesi Halliday.
Mereka mencari petunjuk
bagi memenangi pertandingan itu.
Mereka cuma ikut
arahan ketua IOI.
Si bengap yang bernama
Ndan Sorrento.
Bagaimana kau sampai dulu?
- Aku tak berhenti di salun rambut.
Apa khabar, Z?
- Apa khabar, Aech?
Aku dapatkan tempat untuk kau.
- Terima kasih, bro.
Aku nak pergi ke belakang.
Untuk curi syiling dan
kereta yang terbabas?
Teruk betul.
- Minyak aku dah nak habis!
Tapi kau masih ada duit untuk buat
gaya rambut Something About Mary!
SEDIA
Yang pertama jumpa kunci!
Yang pertama jumpa telur!
Aech, kau tengok ini?
Ya, aku nampak. Itu motosikal
Kaneda dari filem Akira.
Corak rekaan berlesen
dengan kerangka standard.
Tak, bukan motosikal!
Lupakan motosikal itu!
Gadis itu, aku ingat itu Art3mis!
Dia Art3mis?
Pembunuh Sixer itu?
Aku pernah tengok semua
demonstrasi dia, siaran Twitch dia.
Itu dia!
Aku pasti!
Pergi ke sana!
Cepat!
GARISAN PENAMAT
Kau boleh!
Teruk!
Dia takkan berjaya.
Jangan!
Sayangnya,
aku suka motosikal itu.
Aech boleh, dia kawan aku...
dia boleh baiki untuk kau.
Ini bengkel aku.
Jangan sentuh apa-apa.
Di mana kau jumpa Iron Giant ini?
Jumpa?
Aku yang bina.
Aku diupah untuk binanya.
- Ya, Aech pengubahsuai yang ternama.
Orang di OASIS sanggup
bayar dia upah yang mahal.
Tengok ini!
Hei, Z.
Galatctica, baiklah.
- Itu barang aku. - Sulaco.
Daripada filem Aliens.
- Kawan, kenapa kau tunjuk barang aku?
Valley Forge. Daripada Silent Running.
Mana Kapal Muatan Herkonnen?
Benda ini gempak!
Merentas ruang dengan laju.
Kau boleh pergi ke Arrakis dari
Incipio dalam masa tiga saat. - Jari!
Maafkan dia. Dia menggelabah
bila ada gadis cantik.
Aku boleh baikinya dalam 10 minit.
Ya.
Dia cukup hebat.
Aku anggap kau dan
Shoulder Blades satu geng.
Oh, Aech? Tidak!
Dia sangat bagus,...
tapi saya tiada geng.
Sebab kau Parzival...
macam ksatria yang temui
Cangkir Keramat seorang dirinya.
Macam mana dengan kau, Art3mis?
Dewi Pemburu.
Pasti ramai kumpulan
mahu rekrut kau.
Penembak kegemaran?
- Apa dia?
Penembak orang pertama
kegemaran James Halliday.
Apa?
- GoldenEye.
Bermain sebagai?
- Oddjob. Ini ujian apa?
Varian permainan kegemaran?
Varian permainan ialah 'Tangan kosong'.
Tanpa senjata.
Aku tahu apa makna
'tangan kosong'.
Pelumba?
- Turbo.
Dan makanan kegemarannya
ialah Hot Pockets.
Restoran kegemaran ialah
Chuck E. Cheese's.
Lagunya berjudul " Video Killed the
Radio Star" oleh The Buggles.
Video ialah "Take on Me" oleh A-ha.
Kata-kata kegemarannya
ialah daripada filem Superman.
"Sebahagian orang boleh baca 'War and
Peace' dan menyangka..."
ia kisah pengembaraan yang ringkas'.
'Yang lain boleh membaca kandungan bahan
dibelakang pembalut gula getah...
"...dan merungkai rahsia alam semesta."
Lex Luthor.
Hebat!
Apa kau buat jika kau menang?
Maksud aku, seluruh pertandingan itu.
Aku ada banyak perancangan
dalam dunia nyata.
Aku akan pindah ke rumah agam besar.
Beli barang gempak,
tak perlu kais pagi, makan pagi.
Kini aku tahu kenapa kau gagal.
Aku gagal gara-gara Kong.
Tak ada siapa pernah lepasi Kong,
itu seperti peraturan.
Kau tahu kan,
yang itu tak benar.
Sebab Halliday tak suka
buat peraturan.
Aku tak boleh dibunuh.
- Kau takut kehilangan aset kau.
Mana ada.
Apa jadi bila IOI tawarkan...
jaminan syiling untuk
kunci kepada kerajaan itu?
Nolan Sorrento
mengambil alih dunia.
Gunter sejati akan pertaruhkan
segalanya untuk selamatkan OASIS dari IOI.
Siapa kata begitu?
- Aku.
Itu dia.
Baik macam baru.
Terima kasih kerana baikinya, kawan.
Itu lebih baik.
Aku akan lambai kau
dari garisan penamat,...
McFly.
Segalanya berjalan lancar.
- Ini semua gara-gara kau, mulut becok.
Wade?
Wade!
Mana sarung tangan saya?
- Alamak, aku kena pergi.
X1. Bila saya menjadi emas di Planet Doom,
saya perlukan segala kelebihan yang ada.
Setiap tolakan, tumbukan, tembakan,
anda akan rasai semuanya.
Bersedia untuk merasai pemngalaman
yang seakan realiti. X1
X1 umpama memakai kulit berasingan.
Aku dibunuh kerana sarung tangan
tak berguna kau.
Siapa suruh kau pakainya?
- Kau ambil dia punya!
Jadi, kau kalah dalam
perlawanan maut,...
yang mana kau boleh hidup semula
dan mula sekali lagi macam semua orang.
Kau tak faham.
Aku beli semua kuasa luar biasa untuk
cabaran ini dan aku kalah semuanya.
Artifak itu ialah untuk
membiayai rumah ini!
Tunggu! Berapa duit rumah kita
yang awak guna untuk penambahbaikan itu?
Semuanya, tapi saya sepatutnya menang.
Itu tiket untuk masa depan kita.
Kau bodoh.
Saya kalah gara-gara
sarung tangan rosak.
Rumah kita!
- Kawan-kawan saya ada dalam cabaran itu...
Kalau ada sut but
awak tetap akan kalah.
Cukup!
Jangan!
Tidak!
- Alice, panggil polis!
Kita takkan panggil polis.
Pergi ke bilik awak, Rick.
Jangan macam itu, Alice!
Kenapa makcik masih bersama dia?
Dia tak berguna.
Saya patut halau awak berdua.
Saya sumpah, Wade Watts.
Kalau awak sentuh
barang saya lagi...
saya serius, akan halau awak!
Wade Watts.
Ayah saya pilih nama itu
sebab bunyinya seperti alter ego adiwira.
Seperti Peter Parker
atau Bruce Banner.
Tapi dia mati sewaktu
saya masih kecil.
Mak saya pun.
Akhirnya saya terperap di sini.
Tinggal bersama
Makcik Alice dan...
kekasihnya yang tak guna,
seorang demi seorang.
'Halliday tak suka buat peraturan.'
Kenapa saya asyik fikirkannya?
Mungkin sebab Art3mis yang sebut
dan dia juga cantik.
Mungkin sebab dia panggil saya keluar...
dari dunia yang sempit ini...
bersembunyi daripada realiti
kehidupan.
Atau mungkin...
Mungkin sebab ayat itu ada
makna tertentu.
Dan saya tak sedar.
JURNAL HALLIDAY
Pada hari pertandingan itu
diumumkan...
"Jurnal Halliday" muncul.
Dia suruh kami
meninjau pemikirannya.
Ini hal yang terbaik
yang seterusnya.
Pada mulanya, ia sesak dengan
orang yang mencari jawapan.
Kini dewan yang seketika dulu sesak
dengan mencari Halliday...
cuma tinggal orang macam saya.
Parzival, aduhai.
Macam mana awak nak sia-siakan
waktu pencarian saya hari ini?
Gregarious Games, 2029.
Parti pejabat.
Ya, parti pejabat.
Awak dah tengok beribu kali.
Apa kata awak balik?
Setiap data dalam jurnal Halliday
disusun dengan teliti...
daripada gambar peribadi,
rakaman video peribadi,...
pemantauan dan kamera pengintip.
Semua dikemaskini ke dalam
pengalaman maya tiga dimensi.
Halliday juga memasang komputer
permainan pertamanya - 1985
Halliday juga mengarkib
setiap filem, permainan,...
buku dan program
TV pernah dia tonton.
Terletak di mezanin...
Tiada senjata atau avatar bertema matang
dibenarkan dalam Jurnal itu.
Sila nikmati masa anda bersama
kami dan selamat memburu!
SAYA SUKA MENGEMAS
Okey, Jim, aku nak pergi.
Segalanya berubah, Jim.
Segalanya berkembang.
Sesetengah benda dah cukup
sempurna dalam keadaannya, Asteroids.
Orang tak tinggal dalam
kabinet arked Asteroids.
Itu aku tahu.
Ya. Tapi orang tinggal di dalam
arked yang kina bina.
Aku bina.
Kau boleh kata apa saja.
Aku enggan bercakap pasal ini.
Tak, mestilah kau enggan.
Kau paksa aku keluar.
Pergi dekat pada Halliday.
Kau mesti bertanggungjawab
dengan ciptaan kau. Nak atau tak.
Kalau kau buat sesuatu
yang orang mahu dan perlukan...
maka terpulang kepada kau
untuk tetapkan batasannya.
Kau kena tetapkan peraturan.
- "Aku tak mahu tetapkan peraturan lagi."
'Aku suka berangan.'
- Aku suka berangan.
Aku cipta dunia.
- 'Aku cipta dunia.'
Kita cipta sesuatu yang indah, Jim.
Tapi ia dah berubah.
Ia bukan permainan lagi.
- Kita dah selesai cakap?
Aku suka keadaan dulu semasa
ia berjaya.
Semasa ia satu permainan.
Dan kita kembali di mana
kita bermula.
Tapi itu masalahnya, kan?
Benda maju ke depan.
Samada kau suka atau tak.
Ya, kita dah selesai.
Baik.
Kenapa kita tak boleh undur ke belakang...
untuk seketika?
Ke belakang dengan laju,
secepat yang mungkin.
Pecut habis-habisan.
Undur balik, 10 saat!
Kenapa kita tak boleh undur ke belakang...
untuk seketika?
Ke belakang dengan laju,
secepat yang mungkin.
Pecut habis-habisan.
Bill dan Ted lakukannya.
PERTAMA SAMPAI CENTRAL PARK
Awal kembali beraksi?
Jaga-jaga, jangan kehilangan aset kau.
Kau temui sesuatu.
Parzival, beritahu aku!
Perlumbaan hebat, Padawan.
Awak yang pertama menamatkannya.
En. Halliday,
Anorak.
Saya sangat berbesar hati.
- Saya yang berbesar hati.
Pergi dapatkan petunjuk.
PERTAMA -PARZIVAL - PEMENANG
Siapa si Parzival ini
dan macam mana dia menang?
Ini soalan yang menarik, siapa peduli?
Pertandingan Halliday
sangat penting.
Ia umpama satu peperangan...
untuk mengawal masa depan.
Tapi Parzival ini?
Dia tak ada geng.
Dia seorang diri.
Kita ada askar.
- Namun, dia dapat kunci pertama.
Ya, dia ada kunci.
Tapi awak kena cari tiga kunci
untuk menjuarai pertandingan.
Saham kita jatuh 6% semalam.
Divisyen loyalti melaporkan
keuntungan sebanyak 28%. F'Nale.
Kita akan membuka
5 pusat loyalti baru bulan ini.
Mengutip hutang lebih menguntungkan
daripada perkakasan.
Benar awak nak cakap dengan saya
pasal harga saham?
Pemegang saham takkan gembira.
Bukan tugas kita
untuk buat mereka gembira.
Tugas kita ialah beri mereka keuntungan.
Tapi sebaik saja kita lancarkan ini,
mereka akan gembira.
Kita panggilnya,...
"O2 Tulen". Ini yang pertama
dalam penaiktarafan kita.
Sebaik saja kita kurangkan
sekatan iklan Halliday...
Anggaran kita boleh
mencapai 80% jualan...
medan penglihatan individu
sebelum cetuskan penguasaan.
Jadi bayangkanlah.
Ini semua bermakna kita boleh
menang pertandingan itu.
Betul.
Kau menang kunci
dan 100,000 syiling?
Sejurus saja aku ambil kunci itu,
semua syiling muncul dalam akaun aku.
Kau tahu, aku terkencing dalam
haptik sekarang.
Apa benda Cataclist itu?
Bom. Membunuh semua avatar
di planet...
termasuk pemiliknya.
Siapa sanggup buat begitu?
- IOI. Mereka beli semuanya.
20 ribu untuk bom tangan suci?
Bapak murah!
Kiub Zemeckis!
Aku nak benda ini.
- Jangan habiskan semua duit kau.
Sut but haptik X1?
Ya!
Bo55man69
I-ROk, kawan lama.
Apa khabar?
Terus-terang, tekak aku sakit.
Umpama masalah terowong karpal.
Tapi di tekak, itupun kalau
ada penyakit begini. Jadi, tolong...
berdiri ke kanan kau.
Kanan aku, kiri kau.
Terima kasih.
Ia stres berulang.
Ini dia.
Raja lanun Steam-Punk.
Aku dah lama kenal dia, Sorrento.
Cuma ada 3 benda di dunia
ini yang aku benci.
Steam-punk, lanun and Tabboleh.
Kenapa benda itu wujud?
Kenapa kita berjumpa kat sini?
Ya, Nolan.
Tentang "Orb Osuvox".
Kau inginkannya.
Dia memilikinya.
Jadi, ini dia.
Ia menghasilkan perisai sakti kebal...
yang hanya boleh dimatikan..
Oleh jampi serapah.
"Orb Osuvox".
- Jangan sebut lagi.
Okey.
Tolong simpankan
buat masa sekarang.
Aku akan beritahu kau
bila aku akan gunakannya.
Tapi sekarang...
aku ada tugas untuk kau.
Parzival.
Biar aku teka, kau nak padam
nama dia dari papan mata.
Kau boleh buat?
Dia bintang terkenal, dia berjaya
melepasi pintu pertama.
Avatar akan kerumuni dia
umpama budak-budak bersama Santa.
I-ROk, berapa banyak lagi kau nak?
Itu yang aku suka pasal kau, Nolan.
Kau tak jilat...
kau terus gigit inti bercoklat
di tengah Tutsie Pop.
Ingat lagi tak iklan lama itu,
yang bersama burung hantu?
I-R0k.
Tiga kali ganda dari upah biasa.
- Baik.
Biar betul? Aku patut minta lima.
Boleh aku minta empat?
Nama kami berlima ada
di papan mata sekarang.
Art3mis ialah seterusnya,
tiada kejutan.
Dia berada di litar ketika saya menang.
Dia nampak saya berundur.
Saya bagi petua kepada Aech...
suruh dia janji rahsiakannya...
dan setelah itu dia menang.
Saya pasti dia berlagak
dengan kawan kami, Daito...
kerana dia menang selepas malam itu.
Tentulah, Daito
beritahu sahabatnya, Sho.
Keretanya remuk,
tapi Sho berjaya.
"Pencipta yang
membenci ciptaannya."
"Kunci yang tersorok,
risiko yang tak ditarah."
"Jejaki langkah anda semula,
tinggalkan masa silam anda."
"Pencipta yang
membenci ciptaannya."
"Kunci yang tersorok,
risiko yang tak ditarah."
"Jejaki langkah anda semula,
tinggalkan masa silam anda."
"...dan kunci Jade
akan jadi milik anda."
Adakah James Halliday pemain
permainan atau hanya tunjukkan dewa?
ADAKAH OASIS AKAN MENGUMPUL DOLLAR?
APA OASIS MENGUBAH HIDUP KITA?
LEBIH HEBAT DARI KERJA?
BERPECAH! HALLIDAY TERUSKAN SENDIRIAN.
OBITUARI
KAREN UNDERWOOD MORROW: 1975-2034
"Tinggalkan masa silam anda"...
Apa masa silam awak
yang awak nak tinggalkan, Halliday?
PEREKA PERMAINAN, TRILLONAIR.
Hei, itu Parzival!
Parzival!
Wira saya!
Kau terkenal sekarang!
Kau tak boleh pergi ke
mana saja kau suka.
Tidak!
Aku...
Itu...
tak kelakar langsung.
Aduhai!
Aduhai.
Masih tak faham lagi?
Kaulah Parzival itu sekarang.
Kau kena menyamar.
Okey, ini dia.
Kaca mata Clark Kent.
Ia melindungi identiti kau
tanpa mengubah penampilan kau.
Aku tak nak pakai.
Ini hebat.
Cara inventori kau terdedah
ketika kau mati.
Mereka enggan pertumpahan darah lagi.
Ini tepat sebelum OASIS dilancarkan.
Enam hari sebelum itu.
2hb Disember, 2025.
Tengok ini.
Kau kenal siapa itu?
Itu Sorrento?!
Sorrento bermula sebagai seoarang pelatih.
Katanya dia belajar daripada
mahaguru itu.
Begitulah cara dia meyakinkan IOI untuk
masuk Sixer untuk dia.
Pengetahuan dia tentang Halliday.
Tapi tanya Ogden Morrow?
Katanya satu-satunya hal yang Sorrento
tahu pasal Halliday...
ialah cara kopinya dibancuh.
Kau boleh ada pelbagai tahap akaun...
seperti keahlian emas,
mungkin perak...
platinum, gangsa...
bergantung pada apa mereka bayar.
Yang tertinggi mungkin,
sebab OASIS, kan?
Latte yang sedap.
Boleh awak lajukan kepada bahagian
semasa Halliday temujanji?
Apa? Halliday betul-betul
keluar temujanji?
Jadi, apa berlaku?
- Tak ada apa. Aku ajak dia datang.
Tapi kau dapat nama dia tak?
Yeah, Kira.
Aku dah beritahu.
Macam watak dalam
The Dark Crystal.
Itu tag permainan dia.
Karen.
Karen Underwood.
Tidak!
Karen Underwood?
Isteri Odgen Morrow?
Tengoklah.
Jadi, kau dan Karen Underwood...
apa kau buat?
Dia nak pergi menari.
Jadi kami pergi menonton wayang.
Dan?
Itu saja?
Aku nak dengar cerita sensasi!
Mana ada sensasinya!
- Aduhai!
Mengejutkan.
Halliday keluar temujanji
dengan isteri Odgen Morrow?
Sekali saja.
Bertahun sebelum mereka berkahwin.
Tapi, ya.
Namun begitu, hakikatnya,
Kira mati...
nama Kira cuma disebut sekali...
dalam semua Jurnal Halliday.
Itu mustahil.
- Ya. Saya dah baca.
Kita nampak, itulah sekali
namanya disebut.
Tak masuk akal.
Dia penting dalam
kehidupan mereka berdua.
Saya berani bertaruh segalanya.
Semua syiling saya.
Cari "Karen Underwood Morrow".
Kira, saya dah kata, macam watak dalam
"The Dark Crystal".
Itu tag permainan dia.
Halliday sengaja padam semua
sebutan namanya kecuali yang ini.
Itu aneh. Kenapa?
Ia seperti tertalu perit buat dia...
untuk lihat wajahnya
atau dengar namanya.
Dia cintakan Kira.
Dia tak boleh beritahu
itu pada Morrow.
Sedihnya, dia patut
beritahu Kira perasaanya.
Ya, dia terlepas peluang itu.
Tengok.
Aku temui petunjuk kepada
pertandingan itu dalam babak lain.
Tapi aku rasa petunjuk terbesar
pada pertandingan tersorok ini...
terletak di sini.
Benar.
Saya kalah.
Usah kuatir, Kurator.
Begini, Kira ialah Rosebud
dalam cerita dia.
Dialah misteri terbesar itu!
Tidak.
Pertaruhan tetap pertaruhan.
Wah! 25 sen.
Awak boleh simpan.
- Tak, awak simpan.
Awak sibuk tak hari Khamis?
Siapa, aku?
- Tak, dia.
Aduhai, awaklah!
Kau tahu tak The Distracted Globe?
- Ya, kelab tari itu.
Jumpa aku kat sana.
Pukul 10 malam.
Aku nak tunjuk benda pada kau.
Bye!
Dia ajak saya keluar?
Saya mula sukakan dia.
Baik!
Saya tak buat benda itu.
Z, tak sangka kau beritahu
dia pasal Kira.
Tapi aku beritahu kau.
Macam mana dengan ini?
Tidak.
Pernah kau fikir tak yang
Art3mis mungkin pergunakan kau?
Kawan, dia beri aku petunjuk.
Mungkin aku pergunakan dia.
Boleh aku cuba gaya lain?
Thriller?
Tidak.
Punk?
- Tidak.
Duran Duran?
Apa aku nampak terdesak?
Ya! Dengar apa kau cakap!
Kau jatuh cinta siber dengan
gadis ini.
Dia godam hati kau untuk
memasuki kepala kau.
Aku tahu!
Buckaroo Banzai?
- Ya!
Biar betul?
Kau nak pakai seragam
dari filem kegemaran kau?
Jangan jadi orang itu.
- Aku memang orang itu.
Z, kau kena hati-hati dengan
orang yang kau jumpa dalam OASIS.
Aech, Art3mis faham aku.
Dia akan suka pakaian aku.
Ada keserasian antara kami!
Malah, ada-kalanya kami...
- Habiskan ayat masing-masing?
Ya.
- Kita pun buat begitu!
Aku dan kau!
Ya, aku tahu.
Tapi, sebab itu kita bersahabat.
Dia mungkin juga lelaki!
Tolonglah!
- Aku serius.
Dia mungkin lelaki 300 paun...
yang tinggal bersama ibu
di pinggir kota Detroit.
Dan bernama Chuck.
Fikirkanlah.
Itu Parzival, kan?
- Apa khabar?
Parzival!
- Boleh kita bergambar?
Terima kasih.
- Awak wira saya.
Helo, Parzival.
Terima kasih.
Takkanlah!
Buckaroo Banzai?
Saya sukakannya!
Saya suka Buckaroo Banzai!
Terima kasih!
- Ia hebat.
Awak nampak hebat!
- Terima kasih.
Pergi dari sini.
Awak pernah datang ke sini?
Hebat, kan?
Jadi, apa rencana kau?
Kau akan bunuh avatar mereka?
Padam aset mereka?
Mereka berdua berada di
The Distracted Globe.
Aku tak boleh bercakap.
The Distracted Globe ialah
salah sebuah kelab pertama...
dicipta Halliday dalam OASIS.
Semua orang tahu.
Tapi saya periksa sekali, dan
rupa-rupanya dia mula...
tepat selepas detik
awak tunjuk pada saya.
Temujanji bersama Kira.
- Benar, Kira pandai menari.
Mungkin dia nak bawa Kira ke sini.
Seperti temujanji maya.
Anggap ia berjaya.
Jadi, Halliday bina ini untuk dia.
Tapi mereka hanya keluar
pada temujanji pertama.
Jadi Halliday ialah pencipta...
- yang bencikan ciptaannya.
Dan kelab ini adalah
benda yang dia benci.
Dan 'Kunci yang tersorok,
risiko yang tidak diambil.'
Tapi orang terjun dari sini
selama satu malam.
Tapi mereka tiada Kunci Tembaga.
Jadi kalau kita terjun...
mungkin ia berbeza.
Benar?
- Ya.
Apa kata bersama?
- Tentulah.
Saya bukan nak jatuhkan awak.
Mestilah tak.
Saya tak takut.
Saya rasa ini bukan petunjuknya.
Tak ada papan mata, tak ada cabaran.
Mungkin cabaran menari?
Gaya lama!
Apa?
Awak ada buat persiapan?
- Persiapan?
Haptik apa yang awak pakai?
Awak ada sarung tangan dan visor penuh
atau ada di seluruh badan awak?
Awak boleh rasa?
Ya.
Saya pakai sut Haptik X1
dengan lapik celah kangkang.
Parzival.
Awak betul-betul buat persiapan.
Jadi...
Saya rasa...
Mungkin ada eloknya jika kita
bertemu di dunia nyata.
Awak akan kecewa nanti.
- Saya takkan begitu. Saya suka awak.
Awak tak kenal saya pun.
Ini bukan rupa saya yang sebenar.
Ini bukan tubuh atau wajah
sebenar saya.
Saya tak kesah.
Saya nak tahu nama sebenar awak.
Nama saya Wade.
- Apa?
Saya kata nama saya...
- Hentikan.
Buckaroo sudah terbongkar.
Mengejutkan.
Awak gila ke?
Jangan beritahu sesiapa nama awak.
Jangan guna nama sebenar.
Awak bukan sesiapa.
- Awak tak kenal saya.
Awak tak tahu apa-apa pasal saya.
Kita tak pernah jumpa.
Saya kenal awak, Arty.
Saya cintakan awak.
Ini salah satu cabaran itu?
- Tidak!
Ini serangan hendap!
IOI memang suka jadi penghalang.
Awak dengar saya kata apa?
Saya cintakan awak.
Awak tak cintakan saya.
Awak cuma tahu apa
saya nak awak tahu.
Awak nampak apa
saya nak awak lihat.
Awak jatuh cinta dengan itu.
Jaga-jaga!
Tarik!
Pergi balik, Z!
Sistem pertahanan awak makin lemah!
Saya baru beli ni.
Kiub Zemeckis.
Putarkan masa ke
60 saat yang lepas.
Baru sekarang awak nak guna?
Awak memang hebat.
Saya serius, Z.
Saya lakukan ini
untuk menghalang IOI.
Saya maksudkan musibah dunia nyata.
Orang menderita.
Hal hidup dan mati.
Saya tahu.
- Tak, awak tak tahu!
Ayah saya mati dalam pusat loyalti.
Dia pinjam peralatan,
hutangnya keliling pinggang.
Dia pindah masuk dan berjanji
untuk lunaskan hutang, tapi gagal.
IOI tingkatkan kos sara dirinya.
Kemudian dia jatuh sakit, dia tak
mampu lunaskannya dan dia mati!
Maaf, saya tak tahu.
Awak tak hidup di dunia nyata, Z.
Dari apa awak beritahu saya,
saya rasa awak tak pernah.
Awak hidup dalam ilusi ini.
Dan saya tak boleh
biar awak ganggu saya.
Bagaimana mereka terlepas?
- Kau nak versi panjang?
Orang kau tak berguna.
Mereka gagal bunuh avatarnya.
Yang mana kami
memberi kritikan membina...
dan itu idea bodoh
serta hanya akan perlahankan dia.
Manakala rancangan aku lebih bagus
dan berkesan, sebab aku hebat.
Namanya masih di papan itu!
- Aku tahu, Nolan!
Tapi takkan lama lagi di sana.
Aku dah cari semua Wade
yang baru-baru ini beli sut but X1.
Buat padanan dengan
rekod awam dan voila.
Yakni dari perkataan Perancis untuk
"...dan saya jumpa".
Sedia?
Identiti dunia nyata Parzival.
Ialah Wade Watts.
Voila.
Awak setia tak, Cik Zandor?
Encik nak suruh saya jawab itu?
Dalam perang, awak perlu orang
yang ada kesetiaan tak berbelah bahagi.
Orang yang kita boleh harapkan
untuk laksanakan tugas.
Saya cuma tangkap orang
yang tak bayar bil.
Ya, sebab ada masalah
memerlukan penyelesaian fizikal.
Tapi ada-kalanya,
tertamanya bila perang...
kita perlukan peraturan berbeza...
Peraturan perang.
- Tepat sekali.
Malangnya perlembagaan saya
tak beroperasi di dalam OASIS.
Tapi kalau perang ini kekal di dalam
OASIS maka awak tak boleh buat apa-apa.
Jadi, ini perbualan
yang perlu dirahsiakan?
Kita pernah adakan perbualan begini
dan lihat keadaan awak sekarang.
Awak ahli lembaga
mengetuai perlembagaan awak.
Perlembagaan yang akan pupus jika
musuh kita menang pertandingan. F'Nale.
Pertandingan menentukan takdir kita.
Persoalannya, apa awak sanggup
buat untuk memenanginya?
Apa awak nak, Nolan.
MESEJ DARI NOLAN SORRENTO
Parzival, ini tawaran saya.
Awak akan dapat apa awak nak.
Termasuk telur Haliday.
Untuk berbual sila tekan Prisma.
Aku kat mana?
IOI plaza, kau
hologram dalam dunia nyata.
Itu pelantar yang canggih.
Terima kasih, ini Habashaw baru,
OAR-9400.
Ia macam bebola Hamster gergasi.
Kalau kau bekerja di IOI...
kau akan dapat benda ini.
Aku tak suka ada geng.
Kau juga dapat
apartmen emper di Columbus...
dengan penyambungan
paling tinggi.
Dalam OASIS...
kau akan dapat berbagai
senjata, objek sakti, kapal...
KATA LALUAN - Bo55man69
- Kau nak kapal dari Defender?
Jenis yang terus memasuki ruang angkasa?
Kau nak Millennium Falcon?
Kau ada itu?
Apa saja kau nak untuk
cari telur itu.
Dan juga gaji kau...
empat juta setahun.
Dan kalau kau temui telur Easter itu...
kau akan dapat bonus $ 25 juta.
Aku tahu kau guna perisisan
pengekang emosi ketika ini.
Dan kenapa tidak?
Bijak kerana tak menunjukkan kau di sini.
Itu duit yang banyak...
Berguna untuk aku.
Tapi...
Kau dan aku ada matlamat
yang sama.
Belum tahu lagi.
Apa, untuk OASIS?
Jika kau bukan peminat John Hugh.
Tentulah aku peminatnya.
Sebab pertama sekali aku nak buat...
ubah semua sekolah di Ludus...
daripada "The Breakfast Club "...
dan "Ferris Bueller".
Tak mungkin.
Itu idea yang bagus.
Sekolah mana satu?
Ridgemont atau Faber?
"Fast Times at Ridgemont High"
bukan oleh John Hughes.
Ia satu perangkap.
Faber College daripada "Animal House ".
John Hughes bukan pengarah Fast Times
at Richmond High atau Animal House.
Ferris Bueller dan The
Breakfast Club...
mereka menuntut di
Sekolah Tinggi Sherman...
yang terletak di Shermer, Illinois.
Aku tahu apa kau fikir.
Kau ingat aku eksekutif korporat.
Yang tak menghayati budaya pop.
Itu tak benar.
Bila aku nak hilangkan stres...
Minum "Tab ", main "Robotron",
dengar lagu Duran Duran.
Aku mainkan lagu " Tab ", Duran
Duran dan aku main "Robotron ".
Gara-gara itulah aku suka OASIS.
Sebab ia penuh dengan benda
itu, yang semua orang suka...
Aku ahli perniagaan.
Aku faham.
Tapi aku mesti jalankan tugas aku.
Tapi aku tak suruh kau buat, hanya
untuk bantu kami cari telur itu, Parzival.
Aku suruh kau datang untuk
tahu kejadian selepas itu.
Apa yang Halliday akan kata?
James Halliday dah mati.
Ya, benar.
Apa yang dia tinggalkan
hanya pertandingan ini.
Kau tahu apa?
Nampaknya dia enggan
bagi kau menanginya.
Seorang peminat kenal pembenci...
dan aku satu kau ada
ahli ovologi berbisik di telinga kau.
Jadi, kau nak tahu apa aku fikir?
Aku rasa kau kaki kencing.
Ini tawaran aku.
Lembaga Pengarah,
mereka dengar cakap kau, kan?
Beritahu mereka ini,..
Jika mereka pecat kau,
aku akan pertimbangkannya.
Aku nak cakap sesuatu
yang tak rasmi.
Aku terpaksa buat tawaran,
lembaga nak aku lakukannya...
tapi aku sangat berharap
kau menolaknya.
Sebab jika ada sesiapa yang akan
menang pertandingan ini, akulah orangnya.
Avatar aku dapat telur itu...
sebab aku seorang saja disini
yang berani kendalikan tempat ini.
Wah, tiba-tiba nada kau berubah.
Daripada munasabah
kepada orang gila kuasa.
Kau patut bersyukur, Wade.
Kau dah tiada
semasa aku bermharajalela.
Ya, benar.
Aku tahu kau siapa.
Wade Owen Watts.
Dilahirkan pada 12hb Ogos 2027.
Aku tahu kau tinggal di mana.
Unit 56-K, Timbunan Columbus.
Kali terakhir kau masuk ke dalam
treler ialah tiga hari lepas.
Kau belum keluar lagi sejak itu...
Apa kau buat?
- Dengan dunia yang huru-hara...
Kau ingat ada sesiapa
akan kesah tentang letupan,..
Di kawasan kota di Columbus?
Sorrento, jangan buat begini!
Aku tiada di sana!
Tak lama lagi.
Hubungi Alice.
Telefon Alice.
Jawablah, Alice!
Sut but ini hebat.
Terima kasih sangat.
Rick, tempat itu akan meletup!
- Rick, itu Wade ke?
Aku nak bercakap dengan Alice!
- Saya nak bercakap dengan dia.
Jangan telefon ke sini lagi.
Faham?
Aku tak nak dengar suara kau lagi.
Hubungi Aech, Daito,
Sho dan Art3mis.
IOI memburu aku di dunia nyata.
Mereka mesti datang cari kalian
jadi tak kira di mana kalian berada...
Maaf kerana tutup mata awak.
Orang saya tak percayakan awak.
Cakap lagi sekali.
Art3mis?
Nama sebenar saya
Samantha, tapi ya.
Saya Art3mis.
Bilik mandi di sebelah sana,
baju bersih pun.
Selamat datang ke markas
pemberontak...
Wade.
Itu IOI.
Jadi timbunan itu di sebelah sana?
Kita tinggal berdekatan selama ini?
Jiran sebelah...
di dunia nyata, di dalam OASIS
semuanya sama.
Untuk pengetahuan awak...
Saya tak rasa kecewa.
Awak kata saya akan kecewa bila
saya jumpa awak...
tapi saya tak begitu.
Saya dilahirkan dengan
tanda lahir begini. Jangan pura-pura.
Awak ada tanda lahir.
Jadi kenapa?
Saya tak kesah.
Z, kalau saya lukakan hati awak...
Tidak...
Kejap, kenapa awak panggil saya "Z"?
Alamak, betul ke?
- Rasanya betul.
Wade, maafkan saya.
- Ya, Wade, Z...
Panggil saya apa awak suka.
Saya panggil awak, Sam.
- Tidak.
Samantha?
Okey.
Baik.
Jauh lebih tenteram kat sini.
Maksud saya...
Angin, orangnya.
Segalanya.
Kita terlupa keadaan di luar.
Ya.
Alamak!
Saya dah tahu!
- Tahu apa dia?
Petunjuk kedua!
Saya tahu maknanya.
Kita fikirkannya secara harafiah.
"Risiko yang tak diambil ",
risiko yang Halliday tak ambil...
ialah bersama Kira.
Ya, tapi dia salahkan Kira kerana
rosakkan hubungannya dengan Morrow.
Bukan, Halliday
sangat cintakan dia.
Dia ada peluang bersama Kira
dan mencium Kira, tapi...
Dia tak ambil peluang itu.
- Betul.
Jadi kita pergi ke situ seterusnya.
Tempat itu di mana
risiko itu tak diambil.
Di mana mereka bertemujanji.
Di pawagam!
Hei, Kurator!
Kami dah tahu petunjuk kedua.
Cabarannya di sini.
Halliday merekod semua filem
yang dia tonton...
minggu dan tahun dia tonton...
dan berapa kali.
Kurator, boleh tunjukkan rekod dari
23 hingga 27 November 2025.
Itulah minggu dia keluar bersama Kira.
Okey, jadi pilihan kita pada minggu itu
ialah pembikinan semula The Fly.
Filem bagus tapi
tak sesuai untuk temujanji.
"Say Anything ",
itu baru sesuai.
Kita mesti ingat petunjuk itu.
"Pencipta yang benci ciptaannya ".
"The Shining!"
Itu filem seram kegemaran
Halliday yang ke-11.
Dan ia berdasarkan novel
terlaris oleh Stephen King...
yang mana bencikan filem itu!
Hei, hentikan berbual kosong.
Aku rasa kita dah jumpa.
Awak serius nak pergi ke sini?
Pasti sangat.
Saya harap awak cukup
berani menghadapinya.
Tengok.
Masa yang berjalan.
Baik, saya andaikan kita ambil masa...
lima minit untuk mencari kunci itu.
Tapi ada banyak kunci
dalam The Shining...
Kita nak mula dari mana?
Aku tak pernah tonton The Shining,
ia menakutkan tak?
Aku tonton dari celah jari.
Okey, jadi kita ada kunci dari bilik 237...
kunci untuk kenderaan Snowcat...
atau kunci yang mereka beri
Jack pada permulaan filem itu.
Tapi jika ia risiko tak diambil...
mungkin kunci itu
bukan kunci sebenarnya.
Aku tahu mana kunci Snowcat!
Kita berpecah.
Dapatkan semua kunci dan
jumpa di apartmen keluarga Torrance.
Hello, Danny.
Mari bermain dengan kami.
Nak, awak tahu macam mana
nak keluar dari sini?
Kejap!
Mana Aech?
Tunggu!
Aech!
Tidak!
Hai, gadis telanjang.
Maafkan saya, saya bukan
nak ganggu awak mandi.
Saya tahu merawat diri itu
agak penting.
Boleh tak tolong saya,
mana pintu keluar?
Baik, adakah aku terkena?
Sebab awak suka saya agak melampau.
Baiklah, saya akan ikut saja.
Kita dah kesuntukan masa.
Z, Art3mis geram dengan aku ke?
Aku geram dengan kau!
Kau tak pernah tonton The Shining, kan?
Kau tahu aku benci filem seram!
Kami dapat kunci itu.
- Bagus, ke bilik 237!
Kita tak patut masuk bilik 237.
Kita tak patut masuk!
Lagipun ada zombi
wanita tua bogel kat dalam...
Tak ada zombi dalam The Shining!
Mungkin ia tak sepatutnya
seperti dalam filem.
Kau yang kata, Kira ialah kuncinya.
Kalian. Aku nampak gambar Kira.
Mana?
Itu Kira.
"Tinggalkan masa silam anda."
"Risiko yang tak diambil".
Benda yang ditakuti Halliday bukan
The Shining...
atau buku dan filem,...
Benda yang dia paling takut
ialah mencium seorang gadis.
Itulah risiko yang dia tak berani ambil.
Dewan tarian.
Aech! Mari.
Zombi!
Aku dah kata.
Itu dia.
Itu Kira.
Semua ini tak ada dalam
The Shining.
Z, tengok. Itu paras bulatan zombi
dalam Mayhem Mansion...
salah satu permainan
pertama Halliday.
Fakta Shining itu cuma
petunjuk palsu.
Tinggal satu minit.
Macam mana nak jumpa dia?
- Ambil risiko itu.
Kejap!
Baik, En. Dah Mati.
Boleh aku tunjukkan jalan?
Awak nak menari?
Awak tahu dah berapa lama
saya tunggu awak tanya?
Baiklah, baiklah.
Jadi, awak dah jumpa Kunci Jed saya.
Bayangkan.
Terima kasih.
Kira sangat cantik.
- Teruskan.
PAPAN MATA - PERTAMA ART3MIS
Salah seorang ahli oologi kita
nampak mereka...
nampak mereka masuk ke dalam
perpustakaan media.
Dia telah merungkai petunjuk itu.
Kini kita cuma perlu menangi cabaran
The Shining.
Jauhkan dari aku!
En. Sorrento.
Encik patut tengok ini.
Kini Parzival dah dapat Kunci Jed itu.
PAPAN MATA - KEDUA PARZIVAL
ID POSITIF - WADE WATTS
Dia masih hidup.
Aku tahu.
Aku akan maklumkan kau.
Aku dapat apa kau cari.
Berhenti.
Orangi ini.
Yang ada tatu hambar itu.
Besarkan.
Padankan dia dengan pangkalan data
setiap dron IOI di Columbus.
Cari dia.
ID POSITIF.
Barangan runcit dah tiba.
- Baik. Gluten-O's...
"Jika awak tahu jawapan muktamad
bahagikan ia dengan nombor sakti..."
dan apa awak perlu,
mahu dan inginkan..."
"...akan didapati di kubu tragik."
Tragik, itu tentu Halliday
maksudkan dirinya.
Kenapa?
- Sebab dia kesunyian.
Dia keseorangan dalam hidupnya
hingga ke akhir hayat.
Betul.
Pertandingan itu mesti ada kaitan dengan
hubungan dengan seseorang.
Sesiapa saja, dia nak orang yang sayangkan
OASIS ada hubungan dengan dunia.
Saya rasa itu yang dia cuba beritahu kita.
Wade.
Awak memahami Halliday.
Awak kenal dia lebih
daripada orang lain.
Sebab itu saya rasa awak akan menang.
Yakah?
Awak rasa saya akan menang?
Jangan bergerak!
Sasaran dikenalpasti!
Ini menuju ke lorong.
Awak dulu.
- Saya menyusul dari belakang!
Marilah!
Wade, OASIS perlukan awak.
- Apa?
Saya akan lengahkan masa mereka.
- Tinggu, tidak!
Awak akan maafkan saya pasal ini.
Percayalah.
Jangan bergerak!
Samantha Evelyn Cook.
IOI dah beli dan kumpul
semua hutang kau yang tertunggak...
ketika ini lebih dari
23 ribu kredit.
Kau akan ditahan di pusat
royalti terdekat IOI...
hinggalah hutang kau dilunaskan.
Termasuk faedah, yuran pemprosesan
atau caj lewat bayar dan seterusnya.
Ada sesiapa nampak dia?
Periksa di jalan seterusnya!
"Yang pertama jumpa kunci?"
- "Pertama jumpa telur?" Apa?
"Jangan percayakan orang yang
kau jumpa dalam OASIS."
"Mungkin dia lelaki 300 paun
bernama Chuck."
"Yang tinggal bersama ibunya
di pinggir bandar Detroit."
Aech?!
Helen! Ayah aku panggil aku
Aech, nama itu kekal. Mari!
Benda itu kenalpasti van aku.
Mari, mereka dah temui kita.
Daito?
Nama sebenar aku Toshiro.
Samantha hantar mesej pada kami.
Dia suruh kami jumpa kau di sini.
Samantha, mereka bawa dia ke...
- Pusat Loyalti, aku tahu.
Dalam satu berita gempak lain.
Sixer jumpa cabaran ketiga.
Apa?
- Cepat, masuk!
Mari, jom!
Pergi!
Macam mana IOI jumpa
cabaran ketiga begitu cepat?
IOI merungkai tiga baris pertama
petunjuk itu...
jadi mereka tahu ia sektor 14...
tapi mereka tak tahu
makna "kubu tragik".
Jadi mereka hantar semua
pemandu yang ada ke dalam sektor itu...
hingga mereka jumpa kubu yang betul.
Sho?
Ya!
Saya 11 tahun, ada masalah?
Nama sebenarnya ialah Xo.
Tapi semua orang panggil saya Sho.
Perkara kecil.
Tak, bukan perkara kecil.
Sho, awak budak 11 tahun
yang paling dahsyat di dunia.
Dia tahu
- Senyap! Biar dia beritahu saya.
Aech.
Kita kena selamatkan Samantha.
Kita tak boleh masuk melalui pintu IOI.
Aku dah fikirkan.
Aku ada rancangan lebih baik.
Kau nampak pelantar Sorrento, kan?
- Ya.
Kita pergi cari dia dan paksa dia
serahkan Art3mis.
Tapi mula-mula, aku mesti tahu...
berapa banyak kau ingat pasal
pelantar Serrento?
Hampir kesemuanya.
Penyelenggaraan: Sila lapor ke
pod loyalti untuk pengendalian.
Sekuriti: sila melapor ke Seksyen 97
untuk mengiring.
Hai, budak baru.
Buat kerja!
Pelanggaran peraturan kerja.
Pasang peledak itu di setiap enam kaki.
Cepat bergerak!
Hei, kau!
Itu semua bahan letupan!
IOI takkan beri pampasan jika
kau hilang syiling atau kau dilupuskan.
Teruskan bergerak!
Jadi, apa cabaran ini?
Seperti permainan video?
Atari 2600, tuan.
Dan setiap permainan yang pernah
dibuat untuk ia, beribu kemungkinan.
Keluar!
Halliday. Begini caranya kau
nak selesaikan takdir...
sumber ekonomi paling penting di dunia?
Panggil aku kalau kau dah hampir.
- Ya, tuan.
Tidak!
Selepas seminit bermain Centipede,
kita terkandas.
Ia mesti Joust.
Halliday masih memegang
rekod untuk versi 2600 permainan itu...
Pitfall! Satu-satunya permainan 2600
yang belum tamat.
Macam mana dengan Swordquest?
Mereka dicipta untuk pertandingan
yang dianjurkan Atari dengan...
I-R0k, apa perkembangan kita?
Terus-terang, aku perlukan
terapi fizikal sebab...
Orb itu dah sedia?
- Seperti yang kau minta.
Orb...
- Osuvox.
Macam mana ia berfungsi?
Apa ada alat kawalan jauh atau butang?
Nolan, ia artifak sakti tahap 99...
bukan salah satu dron kau.
Jadi ia diaktifkan oleh jampi sakti.
Boleh kau lakukan?
Anáil nathrach, ortha bháis is beatha,
do chéal déanaimh
Mana dia?
- Macam mana kau boleh masuk?
Art3mis!
- Siapa?
Samantha Cook!
Dia kat mana?
Kalau kau nak berbincang, boleh.
Tapi jatuhkan senjata itu.
Kau bunuh makcik aku.
Kau ingat aku takkan bunuh kau?
Rileks dulu, boleh?
Itu keputusan korporat.
Ia bukan peribadi.
Mana dia?
Dia dibawah, di dalam pusat loyalti.
Aku tahu dia di sana.
Cakap pada aku,
dia berada di pelantar mana...
dan kod akses untuk hubungi dia.
Ya, eloklah begitu.
Mulakan dengan kod akses.
6,45,7,25.
Mana pelantarnya?
Aku rasa dia terkencing.
Bagus, Z.
Kita dapat masuk akaun dia.
Jadi, dia tak tahu dia
berada di dalam OASIS?
DUNIA NYATA
Inilah yang sepatutya dilihat Sorrento.
Tapi...
kita buat dia lihat ini.
Kita tangkap dia ketika transit
sebelum dia log keluar dari OASIS.
Jadi, dia sangka dia dah
kembali ke pejabat di dunia nyata...
hakikatnya di sini. Pejabat
yang sama Aech bina.
Jadi, kau godam
pelantarnya dari jauh.
Pelantar tetap seperti Sorrento
mudah dikesan sukar nak digodam.
Melainkan dia cukup bodoh
biarkan kata laluannya di merata-rata.
Pusat loyalti, aku dah masuk.
- Baik, mulakan kerja.
Arty?
- Z, Z!
Arty, jangan cakap apa-apa.
Saya memintas masuk ke
dalam saluran audio awak.
Macam mana awak cari saya?
Kami jumpa kata laluan dia,
godam pelantar Sorrento.
Z, saya nak beritahu awak sesuatu.
Nanti dulu, saya nak tunjuk awak sesuatu
untuk bebaskan awak.
Sixer dah jumpa cabaran ketiga...
di Planet Doom.
Dan ada lagi, mereka letak medan daya
di sekeliling istana Anorak.
Salah seorang pegawai
menggelarnya "Orb Osuvox".
Dan kita hanya boleh
mematikannya dari dalam.
Benar katanya.
Artifak tahap 99.
Menghasilkan ketahanan sakti
menghalang yang kebal.
Tak mungkin diceroboh.
Itu tak penting sekarang...
Apa yang penting ialah
kita bebaskan awak dari pelantar itu.
Baik, saya sedang lihat
gambarajah pelantar awak.
Kalau awak hulurkan tangan kanan
ke arah jam 11,...
ada panel di atas kepala awak.
Ya, saya dapat rasa.
Okey, ada dua pemegang.
Jam 9 dan jam 3.
Awak dapat rasa tak?
Ya, ada.
- Tarik ke arah awak.
Dalam panel itu ada tuil.
Pegang ia dengan tangan kanan...
dan heretnya ke kiri.
Lepas itu awak akan bebas.
Ia berhasil! Saya dah bebas.
Pod Loyalti 41-F, anda dibenarkan
berehat selama 10 minit.
Pod 41-F, waktu rehat anda ialah 10 minit.
Pergi ke tempat berehat.
Wade, awak masih di sana?
- Ya, saya di sini. Awak kat mana?
Mana pejabat Sorrento?
Ia di bilik mesyuarat IOI,
dua aras di mana awak berada sekarang.
Tapi itu bukan jalan keluar.
Apa kata laluan dia?
Wade, jawab.
- Baik. Ia B huruf besar 0-55-man-69.
Tapi Arty, awak kena pergi.
Awak mesti kumpulkan askar.
Askar?
Pergi ke Planet Doom
dan tunggu isyarat saya.
Isyarat apa?
Saya akan matikan perisai.
Tunggu, Arty!
Keluar dari sana! Arty.
Berapa mereka bayar kau?
Sebab aku ada banyak duit.
Aku boleh buat kau kaya-raya.
Senyap.
Okey.
Ini bukan situasi sebenar,
kau godam saluran aku.
Alamak, kalian?
KATA LALUAN - BO55man69
F'Nale, mereka godam pelantar aku.
Mereka cari gadis itu.
Jumpa aku di Loyalti.
Pod 41-F, anda telah
melebihi waktu rehat anda.
Sila lapor kepada sekuriti
atau jumlah syiling anda akan dihapuskan.
Jadi...
dia berjalan keluar dari sini?
Macam mana boleh jadi?
Mereka bijak.
Mereka tahu mereka buat apa.
Tapi kita tahu mereka di
Columbus dan kini mereka berlima bersama.
Kejap, kau tahu apa?
Macam mana kita tahu?
Kita tahu jenama dan model van itu...
Kita akan jejaki mereka.
- "Kita akan jejaki mereka"?
Bunyinya macam ayat
pada batu nisan kita.
Kenapa kau tak beritahu awal-awal?
Itu tak penting lagi.
Aku nak tahu mereka kat mana.
Kita mesti tahu.
Kita mesti cari mereka.
Mereka kanak-kanak, Nolan!
Jadilah jantan sikit!
Buat kerja kau dan
aku buat kerja aku...
melainkan kau
nak lakukan semua sendiri.
Cari mereka!
Set lengkap Nancy Drew.
Olahan tubuh Kegggle.
Jumpa..
"Tahniah, awaklah
pemilik Orb Osuvox...
artifak sakti tahap 99. Baca arahan
ini sebelum menggunakannya..."
"Untuk matikan.".
Ya, matikan.
"Baca jampi dalam lingkungan
10 kaki dari Orb:
Anáil nathrach, ortha bháis is beatha,
do chéal déanaimh."
Wahai Warga OASIS:
Saya Parzival, yang pertama temui kunci.
Saya sedang bercakap
dengan anda sekarang...
sebab masa depan kita diancam....
oleh orang yang akan buat apa saja
untuk memenangi pertandingan ini.
Segelintir dari anda telah tahu.
Anda telah banyak berkorban
lebih dari sekadar avatar dan senjata anda.
Ada yang kehilangan
kebebasan mereka.
Ada kehilangan nyawa.
Dan sekarang, ini.
Medan daya di sekeliling
cabaran ketiga.
Saya hanya datang untuk melarikan diri
daripada kesengsaraan hidup saya.
Tapi saya tinggal seperti
ramai di antara anda...
sebab saya terjumpa sesuatu
yang jauh lebih penting dari diri saya.
Saya jumpa matlamat saya.
Saya jumpa kawan-kawan saya.
Dan saya tahu ini agak hambar tapi...
saya temui kasih sayang.
Dan saya tak mahu
kehilangan itu kepada...
lelaki paling tak guna
bernama Nolan Sorrento.
Kelakar betul dia!
Teruskan kerja, kalian.
Dia ingat dia terlalu sibuk
untuk menyedari...
Nolan Sorrento sangka
kita takkan melawan.
Tuan! Ini telah disiarkan
secara langsung!
Satu-satunya perkara yang
Halliday benarkan dia buat...
Ia di merata-rata.
Dan kini, kita nak serahkan
OASIS pada dia?
Si Parzival ini...
Mari, beri aku benda ini!
- Ya, tuan.
Tangan kiri.
- Tangan kiri.
Tak, aku nak tangan kiri.
Aku tak peduli kalau,..
Aku nak ia dihidupkan.
Dia ingat kita takkan melawan.
Tapi, saya rasa dia silap.
Beritahu itu kepada geng gunter
di lombong emas Gygax.
Aktifkan: Iron Giant.
Tanya diri sendiri...
adakah anda sanggup
mati untuk OASIS?
Sanggupkah anda berlawan?
Saya Parzival dari High Five.
Demi Art3mis dan demi Aech.
Demi Daito dan Sho.
Sertai kami di Planet Doom.
Demi James Halliday sendiri...
Bantulah kami selamatkan OASIS.
Tidak!
"Mereka yang memiliki kawan
bukan seorang gagal."
Skuadron 14, bersedia,
awak di barisan depan.
Selepas seminit bermain
SwordQuest, kita terkandas.
Kita dah main ketiga-tiga
SwordQuest, apa lagi?
Dark Cavern. Laser Blast.
- Super Breakout.
Ia Adventure.
Dilancarkan pada 1979 untuk versi 2600,
Adventure dicipta oleh Warren Robinett...
iaitu pereka permainan video pertama
yang merahsiakan namanya.
Malah...
- Cuba Adventure.
Main Adventure.
ART3MIS - DRON PEMBESAR
Lebih daripada seminit,
kita masih hidup.
Ini mesti permainan yang betul.
Anáil nathrach, ortha
bháis is beatha,...
do chéal déanaimh.
Orb ini bertahan berapa lama?
Anáil nathrach,
ortha bháis is beatha,...
do chéal déanaimh.
Kira-kira 10 juta tahun
Jadi jangan kuatir.
Anáil nathrach, ortha
bháis is beatha,...
do chéal déanaimh.
Yang pertama jumpa kunci!
Yang pertama jumpa telur!
- Yang pertama jumpa telur!
Adventure.
Apa?
Tolonglah!
Sixer berada dalam cabaran
terakhir. Ia Atari 2600.
Awak berada dalam bilik mesyuarat IOI?
Tidak, keluar dari sana.
- Mereka tengah main Adventure.
Adventure, tentulah.
Dicipta oleh Warren Robinett...
dialah pencipta pertama yang
sembunyikan telur Easter dalam...
Kawan!
Cari trak USPS.
Plat Ohio, penembak dron
model 2036.
TIADA PADANAN
Daito, bila lagi kau nak bertarung?
Saya habis peluru! Inventori saya kosong!
- Lelopak terakhir bagi saya.
Bawa senjata kecil!
Meriam ordinan anti-personel!
- Meriam ordinan anti-personel!
Senjata elektrik!
- Senjata elektrik!
Z!
Cuba ini.
Buang benda ini!
Itu Chucky!
Bergerak!
Pantas!
Mechagodzilla!
Daito, kami perlukan kau!
Daito, sekarang!
Pergi ke jambatan.
Pergi sekarang, perhatiannya terganggu!
Aku pilih bentuk Gundam.
Z!
Arty!
Pergi ke istana!
Menangi kunci ketiga sebelum mereka dapat!
Apa itu?
Dia ada 30 saat
sebelum bertukar semula.
Daito, batalkan!
Tinggal 10 saat lagi!
Yang pertama jumpa telur!
Tak guna, itu dia!
Arty!
Z, kita mesti pergi ke istana.
Dia belum pergi.
Dia masih di sini.
Gadis itu di dalam bilik mesyuarat.
Sho, bertahan!
Tidak!
Arty, biar kami uruskan.
Log keluar cepat.
Jika permainan itu ialah Adventure,
kenapa mereka belum menang?
Entahlah.
Arty, saya serius.
Sorrento gila.
Dia akan bunuh awak.
Kau cari apa?
Tak ada apa di sana.
Awak ditimpa masalah, kan?
Samantha...
awak tahu saya cintakan awak.
- Bukan sekarang, Z.
Saya boleh harungi cabaran ini...
tapi saya tak boleh biar
awak cedera di dunia nyata.
Keluar dari IOI dan jumpa
kami di River South.
Wade, tidak.
Awak akan maafkan saya kerana ini.
Tunggu, tidak!
PERMAINAN TAMAT
Buat betul-betul, Sixer.
Mulakan semula.
Mari, cepat!
Kau dah masuk.
Bom tangan suci!
Berapa nilainya?
Lebih murah dari kerugian mereka.
Apa itu?
Tuan, gunter sedang
menghampiri cabaran.
I-R0k?
- Dalam posisi, tuan.
Siapkan pelantar aku.
Kita masih bertahan.
Masih berjalan.
Tunggu.
Dia cuba nak menang.
Ya!
Aku menang!
Dia kalah.
Bukan Adventure .
Sesiapa yang menang...
kalah.
Tujuannya bukan menang...
tapi untuk bermain.
Ingat lagi penggumuman Halliday.
Kunci itu tak kelihatan...
dan tersorok dalam bilik gelap,
ditengah selirat.
Ada rahsia dalam Adventure
dan kau takkan temui dengan menang.
Kau cari ia di dalam bilik gelap...
sampailah kau jumpa titik yang
tak kelihatan.
Agak mudah jika kau tahu buat.
Yakah?
Biar aku selesaikan untuk kau.
Peluang terakhir kau, Wade.
Serahkan kunci itu.
Aku beri kau 50 juta
dalam akaun kau sekarang.
Kenapa pula aku nak buat begitu?
Kawan! Itu Cataclist!
Sebenarnya, aku tak kesah.
Selepas ini aku akan jejak kaki
di dalam OASIS lagi...
dan tak perlu berdepan dengan
benda mengarut ini.
Tapi aku tahu betapa pentingnya
pertandingan Halliday untuk kau
Aku takkan biarkan masa depan OASIS...
jatuh ke tangan kau,
Nolan Sorrento.
Baik, tak mengapa.
Tiga langkah mudah.
Satu.
Kejap, aku ingat kau tipu.
Kau tahu kami semua akan mati, kan?
Aku ada aset yang dikumpul
sejak 10 tahun.
Peluang terakhir. Dua.
- Aku takkan mati begitu saja.
Itu serangan hendap.
Malah kau tak tahu aktifkan orb.
Ya, aku terasa itu.
Tapi ini dunia aku, Sorrento.
Hadoken!
Tidak!
- Langkah ketiga.
Tolong tanggalkan benda ini.
Kalian?
Z! Dia masih hidup!
NYAWA TAMBAHAN
Nyawa tambahan?
Terima kasih, Kurator.
Sekejap!
PERTAMA - PARZIVAL.
SIARAN LANGSUNG AKAN KE UDARA
PARZIVAL BERMAIN UNTUK KUNCI KRISTAL
Siaran langsung di
semua saluran OASIS?
Halliday mahu semua orang
menonton pengakhiran pertandingan.
Itulah Halliday!
Kita dah cuba Adventure.
- Tak, kita cuba menang.
Tapi bilik tersembunyi
bukan di pengakhiran permainan itu.
Kau kena pergi terus ke titik
tersembunyi di permulaan.
DAFTAR HARI INI
Itu dia ke?
Rambut merah, seragam IOI
tak tahu dia berada di mana.
Itu dia.
Aku Toshiro.
Kau boleh panggil aku Daito.
Hei, Arty.
Ya, aku tahu.
Bukan seperti dugaan kau.
Ya, aku tak menduga...
Van pejabat pos lewat 30an.
Wade?
Kalau Cataclist meletup,
macam mana awak masih hidup?
Nyawa tambahan, panjang ceritanya.
Maaf sebab tembak awak.
Sho?
- Apa?
Awak nak saya cakap...
"Saya 11 tahun, tembaklah saya"?
Terima kasih.
Boleh saya peluk awak?
- Ninja tak berpeluk!
Baiklah, semua.
Pegang sesuatu!
Dah jumpa kau.
Ayuh, Nolan.
Jawab.
F'Nale, bagi aku berita baik.
Dron aku ekori mereka.
Aku dah dekat.
Hantar koordinat.
- Serahkan pada aku, Nolan.
Nolan?
Nolan!
Keluar!
Bagi aku itu.
Apa sedang jadi di sana?
Permainan dah tamat,
mereka tonton apa?
Kunci terakhir.
Ia sedang disiarkan.
Begini, Warren Robinett
sangat banggakan Adventure.
Dia nak orang tahu bahawa
siapa disebaliknya.
Sebab itulah dia cipta
telur Easter digital yang pertama.
Dan untuk mencarinya ialah
bukan dengan kemenangan.
Anda hanya perlu cari sekeliling...
dalam bilik untuk mencari
titik yang tersembunyi.
Bawa titik itu kembali ke
laman utama dan...
awak akan jumpa telur Easter yang
pertama dibubuh dalam permainan video.
Nama pencipta.
DICIPTA OLEH WARREN ROBINETT
Apa berlaku?
Aku tak nampak.
Parzival dah temui Kunci Kristal!
Awak nak ke tidak?
Aech, apa jadi?
Aku tengah berlatih Mario Cart.
Kau ingat apa?
IOI cuba nak bunuh kita!
Anda yang menonton: jika anda berada
di timbunan Columbus...
Ini Parzival.
Nama dunia nyata saya ialah Wade Watts...
dan kami perlukan bantuan anda.
Aech, pergi ke timbunan.
- Okey, bertahan!
Masukkan kunci cepat!
Kenapa susah sangat?
Cepat.
Itu saja?
Ya, itu saja. Sila sain dokumen ini
dan OASIS jadi milik awak.
Awak akan jadi pemilik tunggalnya.
Boleh tahan, kan?
Tunggu kejap.
Pengakuan dan Persetujuan
Wade Watts - Nama Pemilik
Ini salah.
Pen ini, kontrak ini.
Inilah detik Halliday paksa
Morrow serahkan sahamnya dalam Gragarous.
Itu kesilapan terbesar dalam hidupnya.
Dia tahu tentang itu.
Mustahil ini penamatnya.
Ini satu ujian.
Saya takkan buat kesilapan sama
yang awak buat.
Bagus.
Saya cuma nak pastikan.
Awak dibesarkan di sini.
Itu saya masa lama dahulu.
Saya suka ditemaninya
dari masa ke semasa.
Saya nak tunjuk sesuatu...
Ini butang.
Kalau awak tekan,
seluruh simulasi akan mati...
dan program akan padam
semua fail sandaran dalam server.
Kini awak ada kuasa untuk
menutup OASIS selamanya.
Awak faham?
Ya.
Cuba jangan terpadam
seluruh OASIS pada hari pertama awak.
Timbunan berada di depan!
Saya rasa awak kena pergi.
Seba saya kena pergi.
Kini tiba masanya untuk awak
menerima hadiah awak...
sebab awak dah menangi
ketiga-tiga kunci.
Sebaik saja awak ambil telur ini,
permainan akan tamat.
Telur itu...
Telur itu?
Kami tahu apa kau buat kat sini.
Pusing dan keluar dari sini
selagi kau masih mampu.
Saya cipta OASIS sebab saya tak dapat
sesuaikan diri dengan dunia nyata.
Saya tak tahu macam mana nak
bergaul dengan orang di sana.
Seumur hidup saya berasa takut.
Sampailah pada hari saya tahu
kehidupan saya akan berakhir.
Sarikata Oleh BlackCape
- MALAYSIA SUBBERS CREW-
Dan itu...
Pada masa itulah saya sedar...
walaupun realiti itu menakutkan...
ia juga tempat...
satu-satunya tempat...
yang awak boleh nikmati hidangan enak.
Kerana...
Realiti...
itu benar.
Awak faham maksud saya?
Ya, saya faham.
Dia berjaya.
Dia dah dapat telur itu.
Horray!
Tidak! Tolonglah!
Tunggu!
Buang senjata itu!
Meniarap sekarang!
Pusing, letak tangan di kepala!
Berjalan ke arah saya!
PERMAINAN TAMAT
En. Halliday...
Saya tak faham sesuatu.
Awak bukan avatar, kan?
Tidak.
Apa Halliday betul-betul dah mati?
Ya.
Jadi awak apa?
Selamat tinggal, Parzival.
Terima kasih.
Terima kasih kerana bermain
permainan saya.
Wade?
Ogden Morrow?!
Awak boleh panggil saya Og.
Ada sekumpulan orang
yang nak jumpa awak.
Wah, ini menakjubkan.
Saya berbesar hati dapat jumpa awak, Og.
Ada sesuatu saya nak buat.
Saya bukan macam Halliday.
Saya akan ambil risiko itu.
Kami mencari Wade Watts.
Kami nak awak beri keterangan...
pasal klip yang awak hatar dalam
pengakuanNolan Sorrento.
Saya yang hantar.
Apa? Aku rakam semuanya
dalam bengkel aku.
Tolong tanggalkan benda ini.
Siapa kalian?
Orang yang awak
perlukan sekarang.
Peguam dari Gregarious Games.
Mereka perlukan
tandatangan awak, Wade.
Saya akan berkongsi dengan geng saya.
Kami akan kendalikan bersama.
Itu pilihan yang baik.
F'Nale, dengar baik-baik...
En. Morrow, maksud saya, Og.
Macam mana encik
sampai sini begitu cepat?
Saya terbang dari bintang
dengan kereta peluncur sakti saya.
Semua orang sedang perhati.
Tapi saya sedang perhatikan
dengan lebih dekat.
Encik?
Encik ke Kurator itu?
Bagus, Parzival.
Jim tak beritahu saya pasal
pertandingan itu...
jadi tiada larangan untuk saya
kalah pertaruhan budak bijak.
Namun awak tak perlukan
bantuan saya.
Awak tahu Kira ialah kuncinya.
Ya, tapi...
Kira bukan kuncinya.
Tapi awaklah, En. Morrow.
Enciklah Rosebud itu.
Dan Halliday paling menyesal...
kehilangan satu-satunya kawan dia.
Jim selalu kata OASIS tak sepatutnya
permainan perseorangan.
Baik, mereka ini siapa?
Tengoklah siapa ini.
Wira-wira saya, High Five.
Awak pasti Art3mis?
- Samantha.
High Five mengambil alih OASIS...
dan perkara pertama kami buat...
ialah melantik Ogden Morrow
sebagai penasihat tak eksklusif.
Gaji yang diminta...
ialah 25 sen.
Suku dolar.
Dengan bimbingannya,
langkah kedua kami ialah...
melarang sebarang pusar Loyalti
daripada mengakses OASIS.
IOI tiada pilihan.
Mereka hentikan semua operasi mereka.
Hal ketiga yang kami buat
mengundang kemarahan.
Kami tutup OASIS
pada hari Selasa dan Khamis.
Saya tahu tindakan itu pelik...
Tapi kita mesti luangkan
lebih masa di dunia nyata.
Seperti yang Halliday kata:
Realiti ialah satu-satunya hal...
yang sebenar.
Sarikata Oleh: BlackCape
- Malaysia Subbers Crew -
Ikuti FB.com/malaysiasubbers
untuk sarikata terbaru!