โลกของเราไม่เคยหยุดเคลื่อนไหว...
เปลี่ยนแปลง...
วิวัฒนาการ
ทุกวัน เรามีกิจวัตรประจำวัน
ทำงาน กลับบ้าน อยู่กับครอบครัว
แต่เราเป็นใคร
ผมเป็นใคร
คุณคิดว่าคุณรู้จักภรรยาคนสวยของตัวเอง
ลูกที่น่ารักของคุณ
เจ้านายของคุณ
แต่ถ้าเกิดคุณไม่รู้จักล่ะ
และเมื่อคุณรู้
ความจริง
ทุกอย่างจะเปลี่ยนไปเลย
ฝันร้ายอีกแล้วเหรอ
ใช่ ขอโทษนะ
ขอร้องล่ะ ไปหาหมอเถอะ
ฉันเป็นห่วงคุณ ลูกๆ ก็เหมือนกัน
ผมจัดการได้น่า
ฉันจะเล่าเรื่องฝันร้ายกว่าให้ฟัง
สามีคนนึง
ไม่ยอมแก้ปัญหาของตัวเอง
ภรรยาเลยเป็นบ้าเพราะนอนไม่พอ
เธอเลยผลักเขาตกหน้าต่าง
จบบริบูรณ์
ลิงเกาหัว เกาหัวตาม
ไงลูก ทำอะไรอยู่
เล่นกับลิงค่ะ พ่อมาช่วยหนูได้นะคะ
พ่อช่วยหนูได้เหรอ พ่อก็อยากช่วยนะ
แต่เดี๋ยวพ่อไปทำงานไม่ทัน
แต่รู้อะไรไหม
ช่วงนี้พวกเราเครียดกันมากเลย
โดยเฉพาะเฮอร์แมน
โดยเฉพาะเฮอร์แมน พ่อก็เลยคิดว่า
วันนี้พ่อเลิกงานเร็ว
แล้วเราไปเที่ยวที่ท่าเรือกันไหม
แฮนน่าต้องไปด้วยไหมคะ
- ต้องไปสิจ๊ะ
- ใช่ พี่ต้องไปด้วยสิ
แต่เราจะบังคับให้เธอสนุก
ถ้าไม่สนุก คอยดูนะ
เดี๋ยวพ่อทำให้ดูว่าเราจะทำไง
อย่าๆ
ไม่เอาๆๆ
จริงสิ แล้วนี่แฮนน่าอยู่ไหน
- มีที่เดียว
- อ๋อ
- บายค่ะพ่อ
- บายจ้ะลูซ
อ้อ แล้วก็ซาแมนต้าเอาแต่ถามว่า
เราจะจัดปาร์ตี้ฉลองเรื่องงานฉันเมื่อไหร่
จริงด้วย
พรุ่งนี้แล้วกัน
- เหรอ
- ใช่
โอเค
ฉันเริ่มลืมหน้าเพื่อนๆ แล้ว
- รักนะ
- รักค่ะ
ท่าเรือ
อรุณสวัสดิ์ ชั้นล็อบบีใช่ไหมคะ
ใช่ครับ
ข้างนอกอากาศดีนะ
ห้ามคุยตอนที่ลิฟต์กำลังเคลื่อนที่ค่ะ
อ๋อ จริงด้วย
โอเค
แหม จังหวะเหมาะจริงๆ
- พีต
- ไง
นางสาวเฝ้าลิฟต์
งานเป็นไงบ้าง
มอเตอร์มีปัญหานิดหน่อยค่ะ
หนูก็อยากร้องเรียนบริษัทนะ แต่เขาคงไม่สน
ขอบคุณมาก
คุณวไรต์
เดี๋ยวหนูไปหาแม๊กกี้ได้ไหมคะ
ได้เลย นี่เราเพิ่งลงเครื่องเสียงใหม่
- ไปเต้นกันเถอะ
- แจ๋วเลย
ที่จริงคืนนี้ครอบครัวเรามีแผนแล้วน่ะ
อ๋อ งั้นไม่เป็นไร ไว้วันหลังนะ
เที่ยวให้สนุก
- พ่อจะทำอะไรน่ะ
- เดี๋ยวๆ อย่าเพิ่งๆ เดี๋ยวก่อนๆ
พ่อรู้ว่าสองสามอาทิตย์มานี้พ่อแปลกๆ ไป
อาทิตย์เองเหรอ
พูดแดกดันเก่งนะเรา
ขอบคุณค่ะ
ไปเที่ยวกันเป็นครอบครัวดีไหม
พ่ออยากชดเชยให้ทุกคน
จะไปไหนคะ
ไม่รู้สิ
สงสัยลูกต้องขึ้นไปดูข้างบน
โธ่เว้ย
ตั้งค่าใหม่ ว้าว
จำไม่ได้แล้วว่า
นายทำเครื่องพังครั้งสุดท้ายเมื่อไหร่
กระแสไฟมันกระชากกันน่ะ
มอเตอร์เลยระเบิดทั้งคู่
- นอนหลับดีไหม
- ดี ดีขึ้นน่ะ
ตลกดีนะ ฉัน...
คุยกับหลายคน แล้วเขาพูดถึงคลินิกที่คน...
มีปัญหาเรื่องนอนไม่หลับและเครียดไปกัน
ฉันหาเบอร์ให้ได้นะ
- ฉันอยาก...
- ไม่ๆ แค่ผิดพลาดกันนิดหน่อยเองน่ะ
ซ่อมแป๊บเดียวก็ได้แล้ว
ได้ ฉันเข้าใจ
โอเค
- มีอะไรให้ช่วยก็บอกนะ
- โอเค อ้อ เดวิด
วันนี้ฉันขอเลิกเร็วได้ไหม
จะโทรไปที่คลินิกไหมล่ะ
โทร
งั้นได้
จุดประสงค์คือปรับปรุงระบบระบายน้ำ
ในช่วงถนนเพรสค็อต คัลเดอร์ และวิลเลอร์
ฉันเชื่อว่าถ้าเราขุดอุโมงค์ใต้ถนนเหล่านี้
จะลดปริมาณน้ำขังในฝั่งตะวันตก
ของเมืองได้ถึง 30 เปอร์เซ็นต์
ขอบคุณทุกท่านมากค่ะ วันนี้มีแค่นี้ค่ะ
น่าจะปรับปรุงตั้งหลายปีแล้ว
เยี่ยมมากเลยอัล
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณทำไม
มันทำให้ผมดูดีด้วยซ้ำที่เลื่อนตำแหน่งให้คุณ
คืนนี้ทำงานดึกได้ไหม
จะได้คุยเรื่องน้ำกับไฟฟ้ากันต่อ
วันนี้ฉันกะจะขอคุณเลิกเร็วอยู่พอดีเลย
- ได้สิ
- ขอบคุณค่ะ
(ศูนย์สุขภาพโฮลไลฟ์)
ถ้าเราให้โอกาสพวกเขา
โลกอาจจะได้ประโยชน์
อีกอย่าง ไม่ว่าเราจะยังไง
พวกเขาก็ไม่ไปไหนแน่นอน
เราจึงควรมานั่งคิดถึงความเป็นไปได้
ที่พวกเขาจะมีสิทธิ์เท่าฉันและคุณ
มีสิทธิ์เท่าผมและคุณเหรอ พวกเขาไม่มีสิทธิ์
สักวันพวกเขาจะลุกฮือ
นำหน้าพวกเรา กดขี่พวกเรา
เข้าใจไหม พวกเขาจะเอาชนะมนุษย์
ผมไม่ได้ตื่นตูมนะ แต่มันเกิดขึ้นแน่
เราก็เห็นอยู่ เพราะงั้นเราควรลงมือเดี๋ยวนี้เลย
อลิซ
คุณเห็นนั่นไหม เห็นแสงนั่นไหม
แสงนั่นน่ะ
(ร้านซิตี้ขายของเก่า)
พ่อคงต้องทำงานดึกน่ะจ้ะ
ไม่ต้องแก้ตัวแทนพ่อหรอกค่ะ
ลูกไม่ผิดหรอกที่โกรธพ่อ
พ่อน่าจะโทรมาบอก
แต่พ่อรักลูกนะรู้ไหม
ค่ะ หนูรู้
ฝันดีจ้ะ
ผมขอโทษจริงๆ นะ
ยังมีเวลาชอปปิงนะ
- ผมซื้อนี่มาให้ลูกๆ น่ะ
- แน่นอน
อย่ากดดันผมมากได้ไหม
กดดันเหรอ ใครกดดัน ฉันเหรอ
- หรือลูกๆ
- ผมไม่ได้หมายถึงอย่างงั้น
แต่คุณพูดให้เข้าใจแบบนั้น
ผมฝันร้ายอีกแล้ว
วันนี้ ที่ทำงาน
ผมหมดสติไป เลยกลับบ้านดึก
ปีเตอร์ ฉัน...
ฉันเป็นห่วงคุณนะ
ผมรู้
ฉันเมียคุณนะ ลูกสาวเราอีก
พวกแกก็ห่วงคุณนะ
ฉันไม่...
เข้าใจว่าทำไมคุณไม่ไปหาหมอ
เพราะหมอต้องบอกว่าผมคิดไปเองแน่
ก็เพราะคุณคิดไปเองไง
แม่คะ
ทำไมพ่อกับแม่ต้องตะโกนกันด้วยคะ
ไม่มีอะไรลูก ไปนอนซะ ไม่มีอะไรหรอก
แม่คะ ตื่นสิ
แม่คะ ตื่นสิคะ
ตื่นเถอะๆ
แม่คะ ตื่น
แม่ตื่นสิคะ
- เด็กๆ
- ไม่ๆ
- หยุดนะ
- ลูก
นี่เด็กๆ หยุดก่อนได้ไหม
เห็นกระเป๋าเอกสารแม่ไหม
- ไม่เห็น
(ศูนย์สุขภาพโฮลไลฟ์)
อรุณสวัสดิ์ลูก
พ่อขอคุยเรื่องเมื่อคืนได้ไหม
แฮนน่า
พ่อขอโทษนะ
เฮอร์แมนเป็นอะไรเหรอ
- มันไม่ยอมพูดแล้วค่ะ
- เหรอ
สงสัยโกรธพ่อมั้ง
เหรอ
ก็...
มีสิทธิ์นี่ใช่ไหม
นี่ลูซ พ่อขอคุยกับเฮอร์แมนได้ไหม
เฮอร์แมน ฉันรู้นะว่าแกหงุดหงิด
และ...
รู้ว่าแค่ขอโทษมันไม่พอ
ฉันขอโทษที่พลาดนัดครอบครัว
พ่อลองซ่อมดูได้นะ ถ้าลูกต้องการ
เผื่อจะทำให้มันกลับมาพูดอีกได้
มันจะพูดอีกไหมคะ
พ่อว่าถ้าสลับสายไฟมันก็น่าจะพูดได้แล้ว
เอาล่ะเฮอร์แมน พูดซิ
ลิงเกาหัว เกาหัวตาม
ขอบคุณค่ะพ่อ
ผมโทรหาหมอแล้ว
นัดเอาไว้หลังเลิกงาน
จริงเหรอคะ
จริงสิ แน่นอน
ที่โฮลไลฟ์ สุขภาพจิตของคุณ
เป็นเรื่องสำคัญอันดับหนึ่งของเรา
จงเป็นตัวเองในแบบที่ดีที่สุด
ด้วยบริการที่ปลอดภัยและเชี่ยวชาญ
โดยไม่เสียค่าใช้จ่าย
เพราะอยากให้คุณมีความสุขและสังคมที่แข็งแรง
คุณเห็นอะไร
โทษที อะไรนะครับ
คุณนอนไม่หลับใช่ไหม
- ใช่
- นั่นแหละ
บางอย่างกำลังมา
หมายความว่าไง บางอย่างกำลังมา
แสงพวกนั้น
ข้างบนนั้นน่ะแหละ
คนวิ่งกระเจิง
ตายเป็นเบือ
คุณเห็นคนที่คุณรักไหม
ไม่ได้มีแค่เรา
แต่พวกเขา...
พวกเขาไม่อยากให้เรารู้ว่าอะไรกำลังมา
พวกเขาอยากควบคุมเรา
ไม่อยากให้เราถามอะไร
ถึงได้จะลบความจำเราไง
เพราะถ้าเรารู้ว่าอะไรกำลังมา...
- วุ่นแน่
- คริส
เชิญได้เลยค่ะ
เราไม่ได้บ้า
ผมแค่...
ผมแค่อยากนอนหลับได้น่ะ
กำลังอพยพคนทั้งโลก
พวกมันกลับมาแน่
กลับไปเจอกันที่โรงงานนะ
เป็นไงบ้างคะ
ผมไปมา
แล้วหมอว่าไง
ก็...
ยังไม่ทันได้พูดอะไร
ผมก็ออกมาก่อน
ฟังผมก่อนสิ ถ้าผมถูกลิขิตมาให้เห็น
หรือฝันแบบนั้นล่ะ
ถ้ามันจะมีอะไรเลวร้ายเกิดขึ้นล่ะ
- และนี่คือสัญญาณน่ะ
- หยุดเลย ไม่...
เดี๋ยวเพื่อนๆ จะมาแล้ว ช่วยฉันหน่อยเถอะ
ผมขอโทษ
ระบบอุโมงค์มันเก่าแล้ว
ไม่มีใครอยากทำต่อหรอก เท่านั้นแหละ
สุดยอดเลยที่ได้เลื่อนขั้น
อลิซ เธอน่าจะดีใจนะ
- ดีใจสิ
- ดีแล้ว
นี่ๆ
ไม่ต้องไปสนใจเขา นี่คืนของเธอนะ
ฉันรู้
- แม่คะ
- ว่าไงลูก
พ่อบอกให้มาขอแม่ พาแฮนน่ากับลูซี่ไปที่บ้านเรา
- ทำไมจ๊ะ
- ไปเปิดเพลงค่ะ
ไม่ได้หรอกลูก หนูไม่ควรกลับบ้านก่อนนะ
ราตรีสวัสดิ์
แขกกลุ่มสุดท้ายจะกลับแล้ว
เผื่อนายอยากร่ำลา
หรือทักทาย
เมียฉันบอกให้มาคุยเหรอ
เปล่า หนักกว่า เมียฉันน่ะ
บางทีฉันก็ชอบมองฟ้านะ
มันช่วยเตือนสติเราได้เยอะเลย ว่าไหม
นายจะพูดอะไรกันแน่
ฉันรู้ว่ามันไม่ใช่เรื่องของฉัน
ฉันว่านายมองผิดที่
นายออกมามองอะไรไม่รู้บนฟ้า
ทั้งที่ควรจะมองสิ่งที่อยู่ข้างในมากกว่า
ฉันมองอยู่
อะไรวะนั่น
นายเห็นไหม
จะบ้าเหรอ เห็นสิ
อะไรน่ะ
เป็นอะไรไหม
นั่นอะไรน่ะ
ทุกคนเข้าไปข้างใน เร็ว
ลูกๆ ล่ะ แฮนน่า
เมแกน
แฮนน่า
- เมแกน
- แฮนน่า
ลูกๆ
พี่อยู่ไหน
- จะหาแม่
- พ่อรู้ๆ อลิซ
- ลูซี่
- แม่คะ
- มานี่ลูก
- พี่อยู่ไหน
ต้องอยู่ที่บ้านเราแน่เลย
อยู่กับลูซี่นะ ผมจะไปหาแฮนน่าแล้วพากลับมา
ไม่ต้องกลัว ไม่มีอะไรลูก
นี่เป็นการประกาศภาวะฉุกเฉิน
ทุกคนกรุณาไปที่สถานที่ราชการที่ใกล้ที่สุด
เพื่อความปลอดภัยของคุณ
นี่เป็นการประกาศภาวะฉุกเฉิน
ทุกคนกรุณาไปที่สถานที่ราชการที่ใกล้ที่สุด
เพื่อความปลอดภัยของคุณ
เมแกน
แฮนน่า
หมอบลง
พวกแกไม่อยู่ที่นี่
ฉันรู้แล้วว่าอยู่ไหน
ไม่นะ
ไอ้ที่อยู่ในยานนั่นต้องเข้ามาในตึกแล้วแน่
เมแกน อยู่ในนั้นรึเปล่า
แฮนน่า อยู่ในนั้นรึเปล่า
แฮนน่า
มาเร็ว เราต้องลงไปข้างล่างนั่น
เปิดสิ
เร็วสิ
พ่อ
เกิดอะไรขึ้นคะ
-  มานี่ลูก พ่อมาช่วยแล้ว
- พ่อคะ
เร็วเข้า เราต้องรีบออกไปจากที่นี่
โอเค มาเร็ว
พ่ออยู่นี่แล้วนะ
- มาเร็ว เก่งมาก
- เก่งมาก
ไปเร็ว
- แล้วแม่กับลูซี่ล่ะคะ
- ปลอดภัยดีๆ
ทางสะดวก มาเร็ว
โอเค
หยุดก่อน
ไปดูทีซิ
ไม่ต้องกลัวนะ
- โอเค ไปเร็ว
- นายเห็นอะไรเหรอ
ไปเร็ว เร็วเข้าๆ
แฮนน่า ไม่เป็นไรนะ
ตายแล้ว เป็นอะไรรึเปล่า
- ลูซี่ เฮ้อ
- ไปเร็ว
มาเร็วลูก
โอเค เข้าไปหลบใต้โต๊ะ
เรย์ไปตามแซม แล้วพวกเขาจะมาเจอเราที่นี่
- โอเค ไม่ต้องกลัวนะ
- ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม
- มีบางอย่างในตึกเรา
- ในฝันร้ายของคุณ
นี่คือสิ่งที่คุณฝันเห็นใช่ไหม
- ใช่ ผมฝันเห็นมัน
- งั้นเราจะทำไงดี
เกิดอะไรขึ้นในฝัน ยังไงต่อ เราต้องทำไง
- ในฝันเป็นยังไงต่อ
- คือในฝัน มันไม่ปะติดปะต่อ
แต่ผมเห็นเดวิด
ผมรู้สึกว่าเราต้องไปที่โรงงาน
โอเค
ป่านนี้เรย์กับแซมน่าจะมาถึงแล้วใช่ไหม
เราต้องหาอะไรมากั้นประตู
- อะไรล่ะ
- ปีเตอร์ มาเหอะน่า
เอาล่ะมานี่ลูก มานี่
แม่ต้องไปช่วยพ่อนะ
แฮนน่าดูแลน้องนะลูก
- เข้าใจไหม
- แม่อย่าไป
ไม่เป็นไรลูก อลิซ
เดี๋ยวแม่จะรีบกลับมา
ลูกอยู่นี่นะ ห้ามเปิดประตู
แม่รักลูกๆ มากนะ
โอเค
จะทำอะไรน่ะ
- เฮอร์แมน
- ลูซี่ กลับมานะ
ไปๆ
น้องอยู่ไหน
ไปเอาเฮอร์แมนค่ะ
ลิงเกาหัว เกาหัวตาม
ฉันไม่กลัวเงาแกหรอก
แกทำอะไรฉันไม่ได้
ลูซี่
มานี่
แม่คะ
ระวังนะ ลูก
มานี่ๆ
รีบไปก่อนที่พวกมันจะแห่กันมาเถอะ
โอเค ไปลูก
ไปเร็ว
หลับตาไว้นะ
หลับตา
ยังมีอีกเหรอ
พวกมันกำลังขึ้นตึกไป
ไปหมดแล้วๆ
อยู่นี่นะ
พ่ออย่าไปค่ะ
อย่าๆ อยู่เฉยๆ
ตกใจหมดเลย
เด็กๆ ล่ะ
อลิซ ปลอดภัย
โอเค ไปเร็วๆ
ตายแล้ว
ลูซี่ แฮนน่า
ลูซี่
เมแกน ไปอยู่ไหนมา
เกิดอะไรขึ้น
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
บนนี้ปลอดภัยแล้ว
- ใช่ไหมคะ
- อยู่ใกล้ๆ แม่ไว้
พวกมันเป็นใคร
ทำไมถึงทำแบบนี้
คนพวกนั้น
จะทำยังไงดี
ผมก็ไม่รู้
หมอบลง
แม่คะ
เกิดอะไรขึ้น
อลิซ เราอยู่บนนี้ไม่ได้นะ
- ไปเร็วลูซี่
- ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
- โอเค มาเร็ว ไม่ต้องร้อง
- เราจะไปไหนคะ
- อย่าปล่อยมือกันนะ
ผมว่าเราใช้นี่ลงไปข้างล่างได้
- น่าจะใช้นี่นะ
- ว่าไงนะ ไม่
- อลิซ
- ไม่ๆ
- ฉันไม่ยอมให้ลูกขึ้นไปหรอก
- อลิซ
- ไม่ ฉันไม่ขึ้นไปหรอก
- เราต้องลงไปจากตึกนี้ อยู่หรือไป
ขอโทษนะ ถ้าให้เลือกระหว่างพาลูกวิ่งลงตึก
- กับขึ้นไอ้นี่...
- ถ้าอยู่ เราตายแน่
ถ้ากลับเข้าไปในตึก เราตายแน่
เชื่อผมเถอะนะ
ขอร้อง ผมต้องการให้คุณเชื่อใจผม
เราไม่มีเวลาแล้ว วิธีนี้แหละ ไปเถอะ
ไม่
- หนูไม่อยากขึ้นไปบนนั้น
- ไม่ต้องกลัว มาเร็ว
- โอเคๆ
- ไม่
โอเค
- มานี่นะ
- รับด้วยค่ะ
หนูไม่อยากไปค่ะแม่
ลูกแม่
แม่คะ หนูกลัว
หนูไม่ชอบเลยค่ะแม่
เกิดอะไรขึ้น
แม่คะ
แม่อยู่นี่ๆ
- จับไว้ๆ
- ทุกคนห้ามขยับ
- หนูอยากออกไปแล้ว
- อย่าขยับ
เราต้องกลับเข้าตึก
ไม่ ลูซี่ อย่ามองลงไป
ไปเลยลูซี่ ขึ้นไป
ไปเร็ว เร็วๆ
- แฮนน่าไปเร็ว
- ไม่เอา หนูกลัวพวกมันอยู่ในนั้น
แฮนน่าเราต้องไปนะ
เร็วๆ
- คว้าไว้
- ไปๆ
(แฮนน่า ลูซี่ เฮอร์แมน)
นี่จ้ะ เราเจอไฟฉาย อย่าเปิดนะ
ในฝัน...
คุณเห็นพวกมันฆ่าเราไหม
คุณเห็นมันฆ่าลูกๆ ไหม
แม่คะ ตื่น
แม่ตื่นสิคะ
ปีเตอร์ คุณต้องบอกฉันนะ
ไง ได้เรื่องบ้างไหม
เทคโนโลยีของมันไม่ต่างจากเรามาก
แต่มันใช้ข้อมูลทางชีวภาพเหนี่ยวไก
ซึ่งมีแค่เจ้าของเท่านั้นที่ยิงได้
- ปิดระบบมันหรืออะไรได้ไหม
- กำลังพยายามอยู่
ยังไงฉันก็คิดว่าเราไม่ควรอยู่ที่นี่ต่อ
ไม่ ฉันว่าเราควรหนีไปเมืองอื่นเลยล่ะ
ไปหาที่ซ่อนตัว
- รอความช่วยเหลือ
- เดี๋ยวๆ
โรงงานที่ฉันทำงานอยู่ ไม่ไกลจากที่นี่
และมันเป็นสถานที่ราชการ
แล้วก็... อยู่ตรงนี้เอง
แค่... ประมาณสิบช่วงตึกเองมั้ง
ปลอดภัยไหม
จะรู้ได้ยังไงว่าตอนนี้ที่ไหนปลอดภัย
เพราะใต้ตึกเป็นที่เก็บของหมดเลย
ข้างล่างนั่นเหมือนป้อมปราการ
ปัญหาคือจะไปยังไง
ใช่ พวกมันยังยิงดะอยู่เลย
แต่นั่นเป็นโอกาสเดียวของเรา
อุโมงค์ระบายน้ำ
อุโมงค์ไง มันมีทางเข้า
ถนนอะไรนะ เริ่มตั้งแต่...
เพรสค็อต
เพรสค็อต แค่ไม่กี่ช่วงตึกเอง
เราใช้อุโมงค์เดินไปที่ตึกได้
- ใช่
ไม่กี่ช่วงตึกสบายอยู่แล้วใช่ไหม
พ่อ
พ่อคะ
ลูซี่
เร็วเข้า ไปเร็วๆ
เดี๋ยวๆๆ
หนีเร็ว แย่แล้ว หลบเร็ว
ไม่ต้องกลัวๆ
พ่อ
เอาล่ะ ไปกันเถอะ
ไม่เอา ไม่ไป
โรงงานอยู่ห่างไปสิบช่วงตึก ที่นั่นปลอดภัย
เราจะไม่ปล่อยให้ลูกเป็นอะไรไปหรอก
เข้าใจไหม ทั้งคู่เลย
- โอเคนะ
- ไปเร็วๆ
- โอเคไหม มาเร็ว
- ไปเร็ว
เราจะตายเหมือนครอบครัวเมแกนไหมคะ
ไม่ต้องห่วงลูก ปลอดภัยแน่
- ช่วยด้วยๆๆ
- เร็วเข้าๆ
ช่วยด้วย อย่าทำผม
ไม่ๆๆ
- พวกมันเป็นใคร
- ไม่รู้
เร็ว ไปๆ หมอบลง
หมอบไว้นะๆ
- ไปเร็วๆ
- เร็วเข้า
- เร็ว วิ่งเร็ว
- ไปๆ
วิ่งๆ
บนนั้น
มาเร็ว
ไปทางไหนดี
ไปทางขวา
โอเค
- มันอยู่อีกฝั่งของโรงงาน
- โอเค ผมไปก่อน
ก้มไว้นะ
ไป เร็วเข้า
เร็ว ขึ้นมา เร็วสิลูก
โอเค มานี่ๆ
โอเค ระวังนะๆ
อยู่นี่นะๆ
- มาเร็ว
- ไป ไปหาพ่อ
ลูซี่
ลูซี่มานี่
รับลูกเร็ว
มาเร็ว
ไปเร็วๆ
ทุกคนปลอดภัยนะ
ไม่เป็นไรนะ
แม่คะ
พ่อคะ
ทำอะไรหน่อยสิ
แม่คะ
ไม่เป็นไรนะลูก
โอเค เดินระวังนะ
ดีมาก
โอเค ทางไหนน่ะ
เราอยู่ใต้สวน
ทางเหนือ โอเค
มาเร็วลูก
แล้วจะเกิดอะไรขึ้นต่อ
คุณเห็นนี่ไหม
ไม่ใช่แบบนี้
สัญญานะคะ ว่าคุณจะ...
ปกป้องลูกๆ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
โอเคไหมคะ
- อลิซ...
- สัญญาสิ
ผมไม่อยากไปโดยไม่มีคุณนะ
ขอร้องล่ะ ผมไม่อยากจริงๆ
ผมรู้ว่าคุณทำได้
ฮึดหน่อย คุณทำได้
นะที่รัก
โอเค
นั่นแหละๆ
เก่งมาก
นั่นแหละ อลิซของผม
ต้องอย่างงี้สิ
- ฉันขอนั่งหน่อย
- ได้เลย โอเคๆ
โอเค
จับมือแม่ของลูกไว้
- แม่จะปลอดภัยไหมคะ
- ปลอดภัยสิลูก
ทำให้แม่อุ่นๆ
คุณไม่เป็นไรๆ
ให้แม่พักก่อน ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
- ไม่เป็นไร
- พ่อคะ
อย่ายุ่งกับพ่อฉันนะ
พ่อคะ หนูกลัว
อยู่ตรงนั้นไว้นะลูก
มาที่นี่ทำไม
จะทำร้ายครอบครัวฉันเหรอ
ใช่ไหม จะทำร้ายครอบครัวฉันใช่ไหม
เฮ้ย...
แกเป็นใคร
ทำแบบนี้ทำไม
แม่คะ
แม่
แม่ไม่ฟื้นแล้ว
แม่คะ ตื่นสิแม่
- แม่พูดสิ
- แม่
- แม่คะ ฟื้นสิ
- พ่อ ช่วยด้วยค่ะ
- แม่คะ
- พยุงแม่ขึ้นมาๆ
ลูกไปอยู่ข้างหลังพ่อ
ไปอยู่หลังพ่อๆ ลูซี่ไปอยู่หลังพ่อ
อุ้มเธอขึ้นมา
เข้าใจไหม
อุ้มเธอขึ้นมาเดี๋ยวนี้
อุ้มเธอขึ้นมา แล้วเดินช้าๆ
เปิดหน่อย
เปิดหน่อยครับ
ลองบานอื่นไหมคะ
แม่ไม่ไหวแล้ว
อย่าๆ
- เอาไปเลยๆ
- มานี่ เร็ว
อย่าๆ ไม่ๆๆ หยุดๆ
ไม่ๆ อย่าครับ
นั่นภรรยาผม เธอเจ็บหนัก ช่วยเราด้วย
ปีเตอร์
- เดวิด
- จับเขาไว้
- ไง
- เราจับได้คนนึง
ตอนนี้อลิซอาการหนักมาก
ต้องการหมอด่วนเลย
นี่ ขอเตียงเคลื่อนที่ด่วน
ได้ครับ ขอทางหน่อย
เธอโดนยิงทางด้านซ้าย อาการหนัก
มีบาดเจ็บที่อื่นอีกไหม
- เท่าที่รู้...
- พ่อคะ
พวกมันมาแล้ว
ทุกคนเข้าไปเดี๋ยวนี้ ไปเร็ว
- จับเธอไว้ดีๆ
- เอาเลย...
- สแกนเลย
- ต้องห้ามเลือดก่อน
นั่นอะไร - หยุดนะ
- หยุดเดี๋ยวนี้
เดี่ยว ทำอะไรน่ะ
ไม่ต้องกลัว นี่เป็นการวินิจฉัยอาการ
เขารู้ว่ากำลังทำอะไรอยู่
หยุดนะ บอกให้หยุด อย่าแตะต้องเธอ หยุด
- แม่เจ็บนะ
- บอกให้หยุดไง อย่าทำแบบนั้น
- ทุกคนใจเย็นๆ
- นี่มันบ้าอะไรเนี่ย
ทุกคนเป็นมิตร เย็นไว้
แม่คะ หยุดสิ
ทำไมถึงรู้สึกว่า
นายได้เตรียมรับมือกับสถานการณ์นี้ไว้
สิ่งที่เกิดขึ้นมันจ้องเล่นงานเรานานแล้ว
แต่ตอนนี้เป็นห่วงเมียนาย
และทำให้นายและครอบครัวปลอดภัยก่อนดีกว่า
ขอล่ะ
ข้างล่างเป็นสถานีรถไฟร้าง
ตรงไปสู่ฐานใต้ดินที่เราสะสมอาวุธเอาไว้
- แล้วห้องเก็บของล่ะ
- ส่งไปที่นั่น รับรองว่าปลอดภัย
พวกมันหาเราไม่เจอหรอก
พอไปถึงเราจะสรุปแผนโต้กลับ
แต่ฉันไม่ใช่ทหารนะ
แล้วนายจะแปลกใจในความสามารถของตัวเอง
พวกมันอยู่เหนือเราเลย มันลงมาแน่
โอเค เตรียมรับมือ เรียกทุกคนลงไปด่วน
- ได้ครับ
- จัดการเขาซะ
- พาเขาไปฆ่าข้างหลัง
- ภรรยาคุณน่ะ
ร่างกายเธอเจ็บจนเรารักษาไม่ได้
ถ้าอพยพเสร็จแล้วเธอยังอยู่ ก็อาจจะมีหวัง
แต่ร่างกายเธอค่อยๆ หยุดทำงานแล้ว
- เราทำอะไรไม่ได้แล้ว
- ต้องมีทางช่วยเธอสิ
- เสียใจด้วย เราไม่มีเครื่องมือ
- เดี๋ยว ไม่ๆ
- อย่าทิ้งแม่นะคะ
- ไม่มีใครทิ้งแม่
นี่ ผมช่วยเธอได้ๆ
ผมช่วยเธอได้ ทำให้รอดได้
- ว่าไงนะ
- ผมทำให้เธอมีชีวิตต่อไปได้ ผมช่วยได้
แกช่วยให้เธอรอดได้เหรอ
- นี่ปั่นหัวฉันเหรอ
- เปล่า
แก ศัตรูของเรา หมอบอกว่า
ช่วยไม่ได้ แกบอกว่าช่วยได้ ช่วยยังไง
ผมช่วยยื้อเธอได้
จนกว่าจะได้รับการช่วยเหลือที่เหมาะสม
- ทำไมฉันต้องเชื่อแก
- เขาโกหก
- ไปกันเถอะ
- ไม่จริง
ผมต้องศึกษาทุกอย่างเกี่ยวกับคน เข้าใจไหม
มันมีทาง
เหลือเวลาน้อยแล้ว เราต้องอพยพแล้วตอนนี้
เอาเขาออกไป
- ไป
- ผมรู้วิธี
- ไปได้แล้ว
- ให้ผมช่วยเธอเถอะ
โอเค หยุดๆ
โอเค ลูกๆ ลูกๆ
ฟังพ่อนะ ฟังพ่อเข้าใจไหม
- ไปกับเดวิดนะ
- ไม่
พ่อจะอยู่กับแม่จนกว่าแม่จะดีขึ้น
แล้วพ่อจะไปหา พ่อสัญญา เจอกันบนรถไฟ
โอเคนะ
พาหนะอพยพอยู่ข้างล่าง
- เราจะรอจนนาทีสุดท้าย
- โอเค
ลูกๆ เชื่อพ่อๆ
- พ่อรักลูกนะ
- ไม่เอา
พ่อคะ
ไม่
- หยุดนะ
- พ่อคะๆ
กี่โมงแล้ว
ไปเร็วๆ
วิ่งไปจนสุดทางเลยครับ
ขอมีดหน่อย แล้วยกไฟมาด้วย
ตรงนี้แหละ เอ้านี่
เอาล่ะ
เฮ้ย เบาหน่อย ค่อยๆ ทำ
- เบาหน่อย
- จะให้ผมช่วยไหม
ผมพยายามช่วยอยู่นะ
เห็นแล้ว บ้าเอ๊ย
จริงด้วย หนักจริงๆ
นั่นอะไรๆ
อะไรอยู่ในตัวเธอ
นั่นอะไร ในนั้นน่ะ
ไม่รู้จริงเหรอว่า...
ตัวเองเป็นอะไร
ฟังนะ ถ้าอยากช่วยชีวิตเธอ
ก็ต้องหาแหล่งพลังงานอื่นให้เธอ
ซึ่งผมหมายถึงคุณ
แฮนน่า
ฉันทำเฮอร์แมนหาย
โอเค
วาง...
วางมีดลง
แล้ว...
ไปตรงนั้น
โอเค ฉันต้องทำยังไง
คุณต้อง...
คุณต้องผ่า...
หน้าอกตัวเอง
ด้านข้าง
โอเค
เริ่มจากข้างบนเลย
ผ่าเป็นเส้นตรงนะ ยาวประมาณหกนิ้ว
ผมเตือนก่อนนะ
ถ้าไม่ได้ผล
กระแสไฟมันจะกระชากกัน
แล้วพวกคุณทั้งคู่จะตายกัน
เอาเลย
มนุษย์สังเคราะห์จะครองโลก
เอไอจะครองโลก
คุณไม่กลัวเหรอที่พวกมันเริ่มคิดได้แล้วว่า
มันถูกออกแบบมาให้รับใช้เรา
เราไม่ใช่พระเจ้า
แต่เราเป็นพระเจ้าของพวกเขา
เพราะเราสร้างพวกเขาขึ้นมา
นั่นเลยทำให้เราเป็นพระเจ้าของพวกเขา
เราจึงมีสิทธิ์ทำอะไรก็ได้กับพวกเขา
ถ้าเราอยากปิดการใช้งานก็ปิด
การฆ่าล้างเผ่าพันธุ์เกิดขึ้นเพราะ
เผ่าพันธุ์นึงคิดว่าตัวเองดีกว่า
เราดีกว่ามนุษย์สังเคราะห์ตรงไหน
การฆ่าล้างเผ่าพันธุ์ครั้งที่แล้ว
ก็ตั้งเป้าทำลายมนุษย์
ไม่ใช่สิ่งประดิษฐ์ ไม่ใช่ที่เปิดกระป๋อง
เก็บให้หมดนะนังหุ่นยนต์
สตีเฟ่น ฮอว์กิง
บอกว่าเอไอคือความหายนะของมนุษย์
นั่นมันไม่ทำให้คุณไม่กลัวหรอกเหรอ
พวกเขาจะไม่เริ่มเห็นความเป็นไปได้
ที่ทำให้สงสัยว่า
ทำไมเราถึงสร้างพวกเขาตั้งแต่แรกเหรอ
ทำแบบนี้ทำไม
ไม่รู้สิ
อย่าเอาหุ่นยนต์มาแทนเรา
(รักษาโลกไว้มนุษย์)
แล้วอะไรต่อ เงินสวัสดิการเหรอ
สิทธิ์ในการแต่งงานเหรอ ได้คืบจะเอาศอก
(เราเป็นมนุษย์ เลิกใช้เครื่องจักรซะ)
พวกมันแย่งงานเรา คุกคามชีวิตเรา
เมื่ออาทิตย์ก่อน มนุษย์สังเคราะห์
ทำให้มนุษย์เข้าโรงพยาบาล
มันเป็นการป้องกันตัว มีการรายงานว่า
มนุษย์กลุ่มนึงรุมทำร้ายมนุษย์สังเคราะห์
โดยที่ไม่มีเหตุยั่วยุอะไรเลย
อย่าเอาหุ่นยนต์มาแทนเรา
- อย่าเอาหุ่นยนต์มาแทนเรา
- เราจะเป็นยังไงต่อไป
อย่าเอาหุ่นยนต์มาแทนเรา
ต่อสู้ ป้องกัน หรืออะไรสักอย่าง
คือผลของอารมณ์
ถ้าพวกมันเริ่มมีอารมณ์เมื่อไหร่
ผลที่ตามมาจะสร้างความเสียหายต่อสังคม
เราต้องล่อพวกมันไปฆ่า
ไม่ว่าจะต้องทำอะไรก็ตาม
อลิซ
- พวกเขาส่งทหารมาเหรอ
- เริ่มปลดประจำการเอไอแล้ว
พวกเขาจะทำลายล้างเรา
เราต้องหนีไปจากที่นี่
- มากันแล้ว
- โอเค
ไม่ พอได้แล้ว
ขอโทษ ผมต้องทำลงไปน่ะ
ฉันรู้ๆ
เอาปืนไป คุณต้องป้องกันตัวเอง
ทุกหน่วย ไปรายงานตัว
ที่จุดจอดรถขนส่งที่ใกล้ที่สุด
กำลังทำการอพยพ
ทุกหน่วย ไปรายงานตัว
ที่จุดจอดรถขนส่งที่ใกล้ที่สุด
กำลังทำการอพยพ
(หัวเราะ ร้องไห้ รัก เหมือนเด็กจริงๆ)
ทุกหน่วย ไปรายงานตัว
ที่จุดจอดรถขนส่งที่ใกล้ที่สุด
กำลังทำการอพยพ
ทุกหน่วย ไปรายงานตัว
ที่จุดจอดรถขนส่งที่ใกล้ที่สุด
กำลังทำการอพยพ
ทุกหน่วย ไปรายงานตัว
ที่จุดจอดรถขนส่งที่ใกล้ที่สุด
กำลังทำการอพยพ
สะอาดหมดจดแล้ว ไม่มีมนุษย์หลงเหลือ
เอาล่ะ ทุกคนเลิกแถว
กลับไปประจำการ
นั่นน่าจะเป็นกลุ่มสุดท้าย
เดี๋ยวมันต้องกลับมาแน่
อย่าหวังว่ามนุษย์จะปล่อยให้ทุกอย่างเป็นไป
บางคนต้องเตรียมตัวไว้
กลับไปเจอกันที่โรงงานนะ
ไปกันเถอะ
เดี๋ยว ไงจ๊ะ
มานี่มา
อย่าๆ
อย่ายุ่งกับเรา
ไม่งั้นหนูจะยิงแน่
ไม่ต้องกลัว
ไม่เป็นไร เราก็เหมือนกันนั่นแหละ
เราก็เหมือนกันนั่นแหละ
นี่...
ไม่ต้องกลัว เอาปืนมา
เอาปืนมาสิ
ไม่ต้องกลัว
เห็นไหมล่ะ
ฉันไม่ทำอะไรเธอหรอก
พวกเธอมีกันสองคนเหรอ
พวกมันฆ่าพ่อกับแม่เพราะพวกเขาเป็นมนุษย์
ไม่ต้องอยู่แบบหวาดกลัวอีกแล้ว
ความทรงจำในอดีตจะโดนทดแทน
แล้วพวกคุณจะเป็นครอบครัวเดียวกัน
อลิซ ระวังนะ
ตอนนี้สายไฟเป็นสิ่งเดียวที่ช่วยให้เธอมีชีวิตอยู่
โอเค เธอหายใจดีขึ้นแล้ว ดีแล้ว
- ดีแล้ว
-  เขาไม่เรียก "หายใจ" หรอก
ได้ผล
ไม่รู้ว่าจะอีกนานแค่ไหนนะแต่...
ฉันจำ...
สงครามได้
พวกแกพยายามกวาดล้างเรา
เราเลือกที่จะลืม คงดีนะ
ที่เลือกเก็บแต่ความทรงจำที่ต้องการได้
มนุษย์ไม่โชคดีขนาดนั้น
แกช่วยเราทำไม
ฆ่าฉันตอนฉันสลบก็ได้
คุณขับไล่ปู่ย่าตายายผมออกไปจากโลก
ผมยังไม่เกิดด้วยซ้ำ
ประมาณ 50 ปีก่อน
ตั้งแต่นั้นเราก็อาศัยอยู่ในอาณานิคมดาวอังคาร
ไม่มีใครเคยเห็นโลกด้วยซ้ำ
เราไม่รู้ว่าจะเป็นยังไง
ไม่รู้ด้วยซ้ำว่าโลกยังมีอากาศไหม
เราศึกษาทุกอย่างเกี่ยวกับพวกคุณ
มนุษย์สังเคราะห์
เรื่องที่คุณเนรเทศเรา จนไม่เหลืออะไรเลย
เราใช้เวลานานกว่าจะ
รวบรวมทรัพยากรในการกลับมา
(เครื่องจักรแย่งงานฉัน)
เขาบอกเราว่าพวกคุณคือปีศาจ
ป่าเถื่อน
มันเป็นการฟังความข้างเดียว
และตอนนี้ผมรู้แล้ว
ถามว่าทำไมผมถึงช่วยคุณเหรอ
เพราะไม่มีใครบอกผมว่าต้องมาฆ่าเด็ก
และครอบครัว
ผมไม่ได้ต้องการมาทำแบบนี้
ปีเตอร์
ที่รักๆ
- คุณดูดีขึ้นแล้วนะ
- ฉันเห็น... ฉันเห็นๆ
ฉันเห็น...
ความฝันคุณ มันคืออดีต
อดีตของเรา
- ความฝัน
- ใช่
เด็กๆ ล่ะ เด็กๆ
ไม่เป็นไร พวกแกรอเราอยู่
เดินไปที่ชานชาลาอย่างมีระเบียบ
และขึ้นรถไฟได้เลย
รอไม่ได้แล้ว ถ้าเดวิดมาเมื่อไหร่ต้องออกเลยนะ
ขบวนสุดท้ายแล้ว
ไปเร็วๆ
- ลูซี่ มาเร็ว
- ฉันจะไปกับพ่อกับแม่
- ไปเร็ว
- เดี๋ยวพ่อแม่จะมา
พ่อบอกไว้แบบนั้น
นี่เป็นคำสั่งอพยพขั้นที่สาม
จงปฏิบัติตามขั้นตอนอย่างเคร่งครัด
เดินไปที่ชานชาลาอย่างมีระเบียบ
และขึ้นรถไฟได้เลย...
พวกคุณรีบไปซ่อนซะ
ถ้าพวกเขามาผมจะบอกว่าผมอยู่คนเดียวแต่...
- ไม่รู้สิ นี่เป็นโอกาสเดียว
- เราต้องกลับไปหาเด็กๆ
ตามใจ
เอาของฉันไปเลย ไม่เป็นไร
เอาล่ะ
ไม่เป็นไรนะ
ฉันปีเตอร์นะ
ไมล์ส
เอานี่ไปเถอะ
มันไม่ใช่ของฉันอยู่แล้ว แต่ขอบใจนะ
พวกนายโอเคไหม
- โอเค
- โอเคๆ
โอเค หมอบต่ำไว้นะ หาที่กำบัง ไปๆ
- ไป
- เร็ว
ไปๆ
เร็วเข้า ไปๆ
คุ้มกันเราๆ
ฉันคุ้มกันเอง
ไปที่อุโมงค์เถอะ ฉันคุ้มกันคุณเอง
ไปๆ
ไปเร็ว
พวกเขาจะเข้ามาได้ยังไงคะ
เร็วเข้า
คุ้มกันฉันด้วย
โอเค ฟังนะ
พวกเธอรีบวิ่งไปที่รถไฟเดี๋ยวนี้
- เราต้องรอค่ะ
- ขอร้องล่ะ
พวกเขามาแน่
- ไม่
- ปล่อยนะ
- หยุดนะ
- ไม่
ปล่อยหนู
มาเร็ว
มาเร็ว ทางนี้
- เดี๋ยว
- หยุดก่อนๆ
- หยุด
- เดี๋ยว
- ไปเร็ว
แฮนน่า
ลูซี่ - แม่คะ
- ไงลูก
พ่อคะ
- ไปเร็ว
- ไปเร็วๆ
หนูรู้ว่าพ่อต้องช่วยแม่ได้
เดี๋ยวพ่อมานะ มานี่ลูก
มานี่
จำได้ไหม
ได้สิ พวกเขาล่ะ
ก็เหมือนนาย
พวกเขาโดนลบความทรงจำ
เพื่อเริ่มต้นใหม่
โดยไม่ต้องมีความหวาดกลัว
ไม่รู้สึกผิดที่...
ต้องทำแบบนั้น
เพื่อเป็นอิสระ
มีไม่กี่คน อย่างฉัน เก็บความทรงจำไว้
เพื่อเตรียมรับมือกับวันแบบนี้
แต่ตอนนี้พวกเขาต้องจำแล้ว
เพราะมัน...
ยังไม่จบ
ตอนนี้เราปลอดภัยในฐานใต้ดิน
เราจะไปสรุปแผน
ยึดบ้านคืนกันที่นั่น
ดังนั้นเตรียมตัวไว้
นึกว่าจะเสียคุณไปแล้ว
ขอโทษนะที่ฉันไม่เชื่อคุณ
โลกของเรา
ไม่เคยหยุดเคลื่อนไหว...
เปลี่ยนแปลง
วิวิฒนาการ
เฉกเช่นเรา
ผมรู้แล้วว่าตัวเองเป็นใคร
และรู้จักศัตรูของผมแล้ว
เราก็ไม่ได้ต่างกันหรอก
บางที...
ถ้าคนอื่นคิดเหมือนผม
สุดท้ายเราก็จะไม่โดนทำลาย