‫عالمنا لا يتوقف أبداً عن الحركة...‬
‫والتغير...‬
‫والتطور.‬
‫كل يوم، ننخرط في أشغالنا المعتادة.‬
‫العمل والمنزل والعائلة.‬
‫لكن من نكون؟‬
‫من أكون؟‬
‫تظن أنك تعرف زوجتك الجميلة...‬
‫وأطفالك الرائعين...‬
‫ومن تعمل لصالحه.‬
‫لكن ماذا إن كنت تجهل هذا؟‬
‫والحقيقة...‬
‫حالما تعرفها...‬
‫قد تغير كل شيء.‬
‫كابوس آخر؟‬
‫أجل.‬ ‫آسف.‬
‫أرجوك، قابل طبيباً.‬
‫أنا والفتيات قلقات عليك.‬
‫يمكنني التعامل مع هذا.‬
‫أتريد سماع كابوساً أكثر رعباً؟‬
‫هذا الزوج...‬
‫يرفض التعامل مع مشاكله،‬
‫ويجن جنون زوجته بسبب قلة النوم،‬
‫وترميه من النافذة.‬
‫النهاية.‬
‫القرد يرى، القرد يفعل!‬
‫مرحباً، ماذا تفعلين؟‬
‫ألعب مع القرد. يمكنك أن تكون مساعدي.‬
‫أيمكنني أن أكون مساعدك؟‬
‫أود أن أكون مساعدك،‬
‫لكن عليّ الذهاب إلى العمل في الموعد.‬
‫لكن، لعلمك...‬
‫لأننا كلنا كنا نعمل بجد مؤخراً...‬
‫ولا سيما "هيرمان".‬
‫ولا سيما "هيرمان"، هذا ما كنت أفكر فيه.‬
‫ما رأيك أن أنهي عملي باكراً‬
‫حتى يمكننا الذهاب إلى الرصيف البحري؟‬
‫هل يجب أن تأتي "هانا"؟‬
‫- يجب أن تأتي "هانا".‬
‫- أجل، على أختك الكبيرة أن تأتي.‬
‫لكننا سنجبرها على الاستمتاع بوقتها.‬
‫وإن لم يحدث هذا، سأريك.‬
‫سأريك ما سنفعله.‬
‫لا!‬
‫توقف!‬
‫على ذكر "هانا"، أين هي؟‬
‫لديك فرصة واحدة للتخمين.‬
‫- وداعاً يا أبي.‬
‫- وداعاً يا "لوس".‬
‫و"سامانثا" تواصل السؤال‬
‫عن موعد إقامتنا لذلك الحفل‬
‫للاحتفال بإنجازي في العمل.‬
‫أجل.‬
‫لنقمه غداً.‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل.‬
‫حسناً.‬
‫بدأت أنسى شكل أصدقائنا.‬
‫- أحبك.‬
‫- وأنا أيضاً.‬
‫الرصيف البحري.‬
‫صباح الخير.‬ ‫الردهة؟‬
‫نعم من فضلك.‬
‫الطقس لطيف بالخارج.‬
‫ممنوع الكلام في أثناء حركة المصعد، رجاء.‬
‫هذا صحيح.‬
‫حسناً.‬
‫انظر إلى هذا، توقيت مثالي.‬
‫- "بيت".‬
‫- مرحباً.‬
‫آنسة المصعد.‬
‫كيف الوظيفة؟‬
‫مجرد عمل روتيني يا سيدي.‬
‫أود تقديم شكوى للشركة، لكن من قد يبالي؟‬
‫أشكرك يا آنسة.‬
‫سيد "رايت"؟‬
‫أيمكنني مقابلة "ماغي" لاحقاً؟‬
‫بالطبع. لدينا نظام صوتي جديد.‬
‫- وقت حفل الرقص!‬
‫- رائع!‬
‫في الواقع، كنا نخطط لليلة عائلية الليلة.‬
‫لا مشكلة. مرة أخرى.‬
‫استمتعا!‬
‫- ماذا تحاول أن تفعل؟‬
‫- مهلاً! لا! انتظري!‬
‫أعرف أنّي لم أكن على طبيعتي‬
‫خلال الأسابيع الأخيرة.‬
‫أسابيع؟‬
‫كانت هذه إهانة جيدة.‬
‫شكراً لك.‬
‫أيمكننا أن نقضي وقتاً كعائلة؟‬
‫أريد أن أعوضكم.‬
‫إذاً، ماذا سنفعل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫أظن أنه عليك الذهاب لأعلى ومعرفة ذلك.‬
‫اللعنة!‬
‫أعد التشغيل.‬ ‫عجباً!‬
‫مضى وقت طويل منذ أن رأيتك تحطم آلة.‬
‫تجزأ التيار ودمر كلا النظامين.‬
‫- هل تنام جيداً؟‬
‫- أجل. أفضل من ذي قبل.‬
‫هذا مضحك، لقد كنت‬
‫أتحدث مع أحد وكان يحدثني‬
‫عن عيادة ما يقصدها الناس...‬
‫لمشاكل الأرق والتوتر.‬
‫يمكنني أن أجلب لك رقمها.‬
‫- أحاول فحسب...‬
‫- لا. هذا خطأ بسيط ليس أكثر.‬
‫سأصلحه.‬
‫بالطبع. أفهمك.‬
‫حسناً.‬
‫- أخبرني إن احتجت إلى أي شيء.‬
‫- حسناً.‬ ‫"دايفيد"؟‬
‫هل توجد أي فرصة يمكنني‬
‫الخروج مبكراً اليوم؟‬
‫هل ستتصل بالرقم لأجلي؟‬
‫نعم.‬
‫حسناً.‬
‫سيكون الهدف هو تحديث أنظمة تصريف المياه‬
‫في "بريسكوت" و"كالدر" و"ويلو".‬
‫أظن أننا لو ركزنا على الأنفاق‬
‫في هذه الشوارع،‬
‫سنتمكن من تقليل الاستهلاك الكلي‬
‫في جانب المدينة الغربي بنسبة 30 بالمئة.‬
‫أشكركم جزيلاً. هذا كل ما لديّ اليوم.‬
‫كان عليهم إجراء التحديث منذ سنوات.‬
‫كان ذلك رائعاً يا "آل".‬
‫- شكراً لك.‬
‫- على الرحب والسعة.‬
‫ترقيتك تجعلني أبدو جيداً.‬
‫أتريدين العمل لوقت متأخر الليلة؟‬
‫والتحدث عن كيفية‬
‫إنجاز هذا من ناحية الماء والطاقة؟‬
‫كنت سأسألك إن كان بوسعي‬
‫المغادرة مبكراً اليوم.‬
‫- أجل.‬
‫- شكراً لك.‬
‫"مركز (هول لايف ويلنس)"‬
‫إن منحناهم فرصة،‬
‫ربما سيكونون ذوي نفع للكوكب.‬
‫بالإضافة إلى أننا سواء شئنا أم أبينا،‬
‫فهم هنا ليمكثون.‬
‫لذا علينا التفكير في احتمالية‬
‫منحهم الحقوق التي لدينا.‬
‫الحقوق التي لدينا؟ ليس لهم حقوق.‬
‫في وقت ما، سينهضون،‬
‫ويستولون علينا ويقهروننا.‬
‫حسناً؟ سيغزون الإنسانية.‬
‫لا أقصد أن أكون مثيراً للخوف،‬
‫لكن الأمر يحدث،‬
‫نرى الأمر يحدث، وعلينا أن نتصرف الآن!‬
‫"آليس"!‬
‫أترى ذاك؟ ذاك الضوء؟‬
‫ذاك الضوء؟‬
‫"(سيتي آنتيكس)"‬
‫ربما اضطر إلى التأخر في العمل.‬
‫لست بحاجة إلى تقديم أعذار نيابة عنه.‬
‫يحق لك أن تتضايقي منه يا عزيزتي.‬
‫كان عليه أن يتصل.‬
‫إنه يحبك وأنت تعرفين هذا.‬
‫أجل، أعرف.‬
‫طابت ليلتك.‬
‫أنا متأسف جداً.‬
‫أرى أن الوقت تسنى لك للذهاب للتسوق.‬
‫- جلبت هذا للفتيات.‬
‫- بالطبع.‬
‫أيمكنك أن تدعيني وشأني؟‬
‫أدعك وشأنك؟ هل أنا السبب؟‬
‫- أم الفتيات؟‬
‫- هذا ليس ما أقوله.‬
‫هذا بالتأكيد ما تفعله.‬
‫راودني أحد تلك الكوابيس،‬
‫اليوم... في العمل.‬
‫فقدت الوعي، ولهذا تأخرت.‬
‫"بيتر"، أنا...‬
‫أنا قلقة عليك، حسناً؟‬
‫أعرف.‬
‫هذا يخصني أنا وابنتيك،‬
‫إنهما قلقتان عليك أيضاً.‬
‫لا...‬
‫لا أفهم لماذا ترفض الحصول على مساعدة.‬
‫لأنهم سيقولون إن المشكلة في تفكيري.‬
‫لأن هذه هي المشكلة فعلاً.‬
‫أمي؟‬
‫لماذا كنتما تصرخان؟‬
‫لا بأس يا حبيبتي. تعالي.‬
‫كل شيء على ما يرام.‬
‫استيقظي يا أمي.‬
‫أمي، استيقظي أرجوك.‬
‫أرجوك.‬
‫استيقظي يا أمي.‬
‫أمي، استيقظي أرجوك.‬
‫- يا فتيات!‬
‫- لا!‬
‫- توقفي!‬
‫- يا فتيات!‬
‫يا فتيات! توقفن للحظة رجاء.‬
‫هل رأيتما حقيبتي في أي مكان؟‬
‫- لا!‬
‫"مركز (هول لايف ويلنس)"‬
‫صباح الخير يا فتيات.‬
‫أيمكننا التكلم عن ليلة أمس؟‬
‫"هانا"!‬
‫أنا آسف.‬
‫ما مشكلة "هيرمان"؟‬
‫- لم يعد يتكلم.‬
‫- حقاً؟‬
‫ربما هو غاضب منك.‬
‫حسناً...‬
‫لديه الحق في أن يغضب.‬
‫أيمكنني التكلم مع "هيرمان" يا "لوس"؟‬
‫أتفهم غضبك يا "هيرمان"،‬
‫و...‬
‫لأن الاعتذار لا يصلح كل شيء،‬
‫أنا آسف لتفويتي الليلة العائلية.‬
‫يمكنني إلقاء نظرة عليه إن أردت،‬
‫وأرى إن كان بوسعي فعل‬
‫أي شيء بخصوص الصوت.‬
‫متى سيتكلم مجدداً؟‬
‫أظن أننا لو أعدنا توجيه أحد هذه الأسلاك.‬
‫حسناً يا "هيرمان"، ماذا تقول؟‬
‫القرد يرى، القرد يعمل!‬
‫شكراً يا أبي.‬
‫اتصلت بتلك الطبيبة.‬
‫ستراني بعد العمل اليوم.‬
‫حقاً؟‬
‫نعم. بالتأكيد.‬
‫هنا في "هول لايف"، صحتك العقلية‬
‫هي أولوياتنا القصوى.‬
‫توصل إلى أفضل حالاتك.‬
‫مع خدماتنا السرية والمتخصصة،‬
‫المقدمة إليك مجاناً،‬
‫لصالح مجتمع سعيد وصحي.‬
‫ماذا ترى؟‬
‫آسف، ماذا قلت؟‬
‫لديك مشكلة في النوم، صحيح؟‬
‫- أجل.‬
‫ثمة شيء قادم.‬
‫ماذا تقصد بذلك؟‬
‫الأضواء.‬
‫أجل، التي في السماء.‬
‫وكل الناس يركضون...‬
‫ويموتون.‬
‫أرأيت أي شخص يهمك؟‬
‫لسنا بمفردنا.‬
‫لكنهم... لا يريدوننا أن نعرف‬
‫ما هو قادم.‬
‫يريدون السيطرة علينا،‬
‫لا يريدوننا أن نواصل طرح الأسئلة.‬
‫لهذا يمحون أفكارنا،‬
‫لأننا لو عرفنا ما هو قادم...‬
‫- ستعم الفوضى.‬
‫- "كريس".‬
‫أتريد القدوم؟‬
‫لسنا مجانين.‬
‫إنّي...‬
‫أريد أن يتوقف هذا.‬
‫إخلاء الكوكب قيد التنفيذ.‬
‫سيعودون.‬
‫سأقابلك في المصنع.‬
‫كيف كانت المقابلة؟‬
‫ذهبت.‬
‫وماذا قالوا؟‬
‫حسناً...‬
‫لم يتسن لها قول أي شيء.‬
‫غادرت قبل الموعد.‬
‫اسمعيني فحسب.‬
‫ماذا إن كنت معنياً برؤية تلك الأشياء؟‬
‫أو برؤية تلك الأحلام؟‬
‫ماذا لو كان هناك شيء سيئ قادم...‬
‫- وأن هذه علامة ما؟‬
‫- كف...‬
‫سيحضر أصدقاؤنا قريباً.‬
‫أرجوك، ابذل بعض الجهد.‬
‫أنا آسف.‬
‫نظام الأنفاق قديم جداً، لدرجة‬
‫أن لا أحد غيرنا قد يتولى أمره.‬
‫هذه الترقية مهمة جداً يا "آل".‬
‫يجب أن تكوني سعيدة.‬
‫- أنا سعيدة.‬
‫- جيد.‬
‫أنت!‬
‫لا تشغلي بالك به. هذه ليلتك، اتفقنا؟‬
‫أعرف.‬
‫- أمي؟‬
‫- نعم؟‬
‫قال أبي أن أسألك إن كان من الممكن‬
‫اصطحاب "هانا" و"لوسي" لبيتنا.‬
‫- لماذا؟‬
‫- لعزف الموسيقى.‬
‫لا يا عزيزتي.‬
‫من الوقاحة أن نغادر. اتفقنا؟‬
‫طابت ليلتك!‬
‫آخر بضعة ضيوف يرحلون،‬
‫في حال إن أردت توديعهم.‬
‫أو الترحيب بهم.‬
‫هل أرسلتك زوجتي؟‬
‫لا. بل أسوأ من ذلك. إنها زوجتي.‬
‫لعلمك، أحب النظر إلى أعلى أحياناً.‬
‫هذا يضع الأمور في نصابها الصحيح،‬
‫ألا تظن ذلك؟‬
‫ماذا تريد أن تسألني فعلاً؟‬
‫أعرف أنه ليس من شأني.‬
‫أظن أنك تنظر في الاتجاه الخطأ.‬
‫فأنت هنا بالخارج وتركز‬
‫على أي كان الذي في السماء،‬
‫بينما عليك أن تنظر لما بالداخل.‬
‫أفعل هذا.‬
‫ما هذا بحق الجحيم؟‬
‫أيمكنك رؤية هذا؟‬
‫أتمزح؟ بالطبع يمكنني.‬
‫ما هذا؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫ليدخل الجميع فوراً!‬
‫الفتيات! "هانا"!‬
‫"ميغان"!‬
‫"هانا"!‬
‫- "ميغان"!‬
‫- "هانا"!‬
‫مرحباً!‬
‫أين أختك؟‬
‫- أريد أمي!‬
‫- أعرف. "آليس"!‬
‫- "لوسي"!‬
‫- أمي!‬
‫- تعالي يا حبيبتي.‬
‫- أين أختك؟‬
‫لا بد أنهما في بيتنا.‬
‫ابقي مع "لوسي"! سأجد "هانا" وأعيدها.‬
‫لا بأس. ستتحسن الأمور.‬
‫هذا بث عاجل.‬
‫رجاء، اذهبوا إلى أقرب منشأة حكومية‬
‫لضمان سلامتكم.‬
‫هذا بث عاجل.‬
‫رجاءً، اذهبوا إلى أقرب مؤسسة حكومية‬
‫لضمان سلامتكم.‬
‫"ميغان"!‬
‫"هانا"!‬
‫انبطح!‬
‫ليستا هنا.‬
‫أعرف مكانهما.‬
‫لا.‬
‫مؤكد أن ركاب تلك السفن في المبنى.‬
‫"ميغان"، هل أنت هناك؟‬
‫"هانا"، هل أنت هناك؟‬
‫"هانا"!‬
‫هيا، علينا أن ننزل إلى هناك.‬
‫هيا!‬
‫أسرع!‬
‫أبي!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- تعالي يا حبيبتي. أنا معك.‬
‫- أبي!‬
‫أسرعا، علينا الخروج من هنا!‬
‫حسناً، هيا.‬
‫والدك معك يا حبيبتي.‬
‫- هيا. ها أنت ذي.‬
‫- ها أنت ذي.‬
‫هيا بنا.‬
‫- أين أمي و"لوسي"؟‬
‫- إنهما بأمان.‬
‫المكان خال. مررهما.‬
‫حسناً.‬
‫توقف.‬
‫اذهب وانظر.‬
‫لا بأس.‬
‫- حسناً! هيا بنا!‬
‫- أترى أي شيء؟‬
‫هيا بنا! هيا!‬
‫"هانا"! هل أنت بخير؟‬
‫يا إلهي! هل أنت بخير؟‬
‫- "لوسي"! رباه!‬
‫- هيا بنا.‬
‫هيا، أسرعا.‬
‫انزلا أسفل الطاولة.‬
‫ذهب "راي" ليجلب "سام" ثم سيلتقيان بنا هنا.‬
‫- حسناً. لا بأس.‬
‫- أيمكنني محادثتك للحظة؟‬
‫- هناك بعض الأشياء في المبنى.‬
‫- في كوابيسك،‬
‫هل هذا ما رأيته؟‬
‫- نعم! هذا ما رأيته!‬
‫- ما العمل إذاً؟‬
‫ماذا يحدث في الحلم؟ ما التالي؟ ما العمل؟‬
‫ماذا يحدث تالياً في الحلم؟‬
‫في الحلم... ليسوا منظمين.‬
‫ورأيت "دايفيد".‬
‫أظن أنه علينا الذهاب إلى المصنع.‬
‫حسناً.‬
‫كان من المفترض أن يصل‬
‫"راي" و"سام" الآن، صحيح؟‬
‫علينا سد الباب.‬
‫- بماذا؟‬
‫- تعال يا "بيتر".‬
‫حسناً. هيا يا فتيات.‬
‫يجب أن أذهب لمساعدة والدك، اتفقنا؟‬
‫لذا، فأريدك أن تعتني بأختك يا "هانا".‬
‫- اتفقنا؟‬
‫- لا تغادري!‬
‫لا بأس يا حبيبتي.‬ ‫"آليس"!‬
‫سأعود على الفور.‬
‫ابقيا هنا، اتفقنا؟ لا تفتحا الباب.‬
‫أحبكما كثيراً.‬
‫حسناً.‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫- "هيرمان"!‬
‫- "لوسي"! عودي!‬
‫هيا!‬
‫أين أختك؟‬
‫ذهبت تبحث عن "هيرمان".‬
‫القرد يرى، القرد يعمل!‬
‫لست خائفة من ظلك.‬
‫لا يمكنك أن تؤذيني.‬
‫"لوسي"!‬
‫تعالي هنا!‬
‫أمي!‬
‫احترسا!‬
‫تعاليا هنا.‬
‫حسناً، لنذهب قبل أن يأتي المزيد.‬
‫حسناً، هيا بنا.‬
‫هيا.‬
‫لا تفتحا أعينكما.‬
‫أغمضا عينيكما.‬
‫أيوجد المزيد منهم؟‬
‫إنهم يصعدون المبنى.‬
‫جميعهم مروا.‬
‫ابقوا هنا.‬
‫لا تذهب يا أبي.‬
‫لا، ابقي هنا!‬
‫أرعبتنا كثيراً يا صاح.‬
‫أين الفتيات؟‬
‫"آليس"، المكان آمن.‬
‫حسناً، هيا.‬
‫يا إلهي!‬
‫"لوسي"، "هانا"!‬
‫"لوسي"!‬
‫"ميغان"، أين كنت؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫سنكون بأمان هنا.‬
‫- صحيح؟‬
‫- لا تبتعدا عني.‬
‫من هؤلاء؟‬
‫لماذا يفعلون هذا؟‬
‫أولئك الناس!‬
‫ما العمل؟‬
‫لا أعرف.‬
‫انخفضوا!‬
‫أمي!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫"آليس". لا يمكننا البقاء هنا.‬
‫- تعالي يا "لوسي".‬
‫- لنخرج من هنا.‬
‫- هيا. ابقي هادئة.‬
‫- إلى أين سنذهب؟‬
‫- لا يفلت أحدكما يد الآخر.‬
‫أظن أنه يمكننا استخدام هذا للنزول.‬
‫- يجب أن نستخدمه.‬
‫- ماذا؟ لا.‬
‫- "آليس"!‬
‫- لا!‬
‫- لن أضع الفتاتين في هذا.‬
‫- "آليس".‬
‫- لا! لن أدخل.‬
‫- علينا أن نغادر السطح. نعم أم لا؟‬
‫إن كان الخيار‬
‫بين إعادة الفتيات إلى المبنى،‬
‫- وإدخالهم هذا الشيء...‬
‫- إن بقينا هنا، سنموت.‬
‫إن عدنا إلى المبنى، سنموت.‬
‫ثقوا بي، رجاء. أريدكم أن تثقوا بي.‬
‫ليس لدينا وقت لهذا.‬
‫سيفلح هذا. هيا بنا.‬
‫لا!‬
‫- لا أريد النزول!‬
‫- لا بأس، هيا.‬
‫- حسناً.‬
‫- لا!‬
‫حسناً.‬
‫- تعالي معنا.‬
‫- أنزليها.‬
‫لا أريد الذهاب يا أمي!‬
‫يا عزيزي.‬
‫أنا خائفة يا أمي!‬
‫لا أحب هذا المكان العالي يا أمي.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أمي!‬
‫أمسكت بك!‬
‫- تشبثوا!‬
‫- لا يتحرك أحد.‬
‫- أريد النزول!‬
‫- لا تتحركي!‬
‫علينا الدخول.‬
‫لا تنظري لأسفل يا "لوسي"!‬
‫هيا يا "لوسي".‬
‫هيا!‬
‫- هيا بنا يا "هانا".‬
‫- لا. ربما هم بالداخل.‬
‫علينا الذهاب يا "هانا"!‬
‫بسرعة!‬
‫- أمسكي بي!‬
‫- هيا.‬
‫"(هانا)، (لوسي)، (هيرمان)"‬
‫وجدت مصباحاً يدوياً. لا تشغليه، اتفقنا؟‬
‫في الأحلام...‬
‫هل رأيتهم يقتلوننا؟‬
‫هل رأيتهم يقتلون ابنتينا؟‬
‫استيقظي يا أمي.‬
‫أرجوك، استيقظي يا أمي.‬
‫عليك أن تخبرني يا "بيتر".‬
‫هل حالفك الحظ في هذا؟‬
‫تقنيتهم ليست مختلفة كثيرة عن تقنيتنا،‬
‫لكن لديها حافز بالبصمات،‬
‫ولا يمكن أن يستخدمها إلا مالكها.‬
‫- أيمكنك تجاوزه أو ما شابه؟‬
‫- أعمل على هذا.‬
‫على كل، لا أظن أنه علينا‬
‫البقاء هنا لوقت أطول.‬
‫لا، أظن أننا بحاجة إلى مغادرة المدينة.‬
‫ونجد مكاناً للاختباء.‬
‫- وننتظر المساعدة.‬
‫- مهلاً.‬
‫المصنع الذي أعمل به،‬
‫ليس بعيداً عن هنا...‬
‫وهو منشأة حكومية.‬
‫إنه هناك.‬
‫على بعد 10 بنايات تقريباً.‬
‫هل هو آمن؟‬
‫وما أدرانا بأي مكان يكون آمناً الآن؟‬
‫بسبب ما أسفله. كله مساحة تخزينية.‬
‫إنه يشبه الحصن.‬
‫المشكلة كلها في الوصول.‬
‫أجل، ما زالوا يطلقون‬
‫النيران على أي شيء يتحرك.‬
‫لسوء الحظ، هذه فرصتنا الوحيدة.‬
‫الأنفاق.‬
‫الأنفاق. يوجد مدخل...‬
‫أي شارع؟ هناك مدخل من...‬
‫"بريسكوت"!‬
‫في "بريسكوت"!‬
‫إنه على بعد بضع بنايات من هنا.‬
‫يمكننا الوصول إلى المصنع من خلال الأنفاق.‬
‫- أجل.‬
‫- نعم.‬
‫يمكننا عبور بضع بنايات، صحيح؟‬
‫أبي!‬
‫"لوسي"!‬
‫هيا، لنذهب!‬
‫من هنا!‬
‫تحركوا! اللعنة! انخفضوا!‬
‫لا بأس.‬
‫أبي!‬
‫حسناً، لنتحرك.‬
‫لا، ليس هناك!‬
‫المصنع على بعد 10 بنايات.‬
‫سنكون بأمان هناك.‬
‫لن نسمح بحدوث أي شيء لك.‬
‫حسناً؟ ليس لأي منكما.‬
‫- حسناً؟‬
‫- هيا بنا!‬
‫- حسناً؟ هيا بنا.‬
‫- هيا بنا.‬
‫هل سنموت مثل عائلة "ميغان"؟‬
‫لا تقلقي يا عزيزتي، ستكونين بأمان.‬
‫أرجوك، توقف.‬
‫- من هؤلاء؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫هيا!‬ ‫هيا! انخفضن!‬
‫ابقين منخفضين.‬
‫- لنذهب!‬
‫- هيا!‬
‫- هيا، اركضي!‬
‫اركضا!‬
‫هنا بالأعلى.‬
‫هيا.‬
‫أين يجب أن نذهب؟‬
‫ناحية اليمين.‬
‫حسناً.‬
‫- من الناحية الأخرى للنباتات.‬
‫- حسناً، سأذهب أولاً.‬
‫ابق منخفضاً.‬
‫هيا، أسرعي.‬
‫هنا، اصعدي. علينا أن نسرع.‬
‫حسناً، تعالي هنا.‬
‫احترسي.‬
‫ابقي هناك.‬
‫- هيا.‬
‫- اذهبي إلى أبيك.‬
‫"لوسي"!‬
‫"لوسي"، تعالي هنا.‬
‫خذها!‬
‫هيا!‬
‫هيا بنا!‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أمي؟‬
‫أبي؟‬
‫افعل شيئاً.‬
‫أمي...‬
‫لا بأس يا حبيبتي.‬
‫حسناً، انتبهي لخطواتك.‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫حسناً، من أي طريق؟‬
‫نحن أسفل المتنزه.‬
‫الشمال.‬ ‫حسناً.‬
‫هيا يا فتيات.‬
‫ماذا سيحدث بعد هذا؟‬
‫هل رأيت هذا؟‬
‫ليس هكذا.‬
‫عدني أنك سوف...‬
‫تحمي الفتاتين.‬
‫مهما حدث.‬
‫اتفقنا؟‬
‫- "آليس"...‬
‫- عدني فحسب.‬
‫لا أريد فعل هذا من دونك، رجاء.‬
‫رجاء، لا أريد ذلك.‬
‫أعرف أنه يمكنك فعلها.‬
‫هيا، يمكنك فعلها.‬
‫أرجوك.‬
‫حسناً.‬
‫ها أنت ذي.‬
‫نعم.‬
‫ها أنت ذي، هذه حبيبتي "آليس".‬
‫هذه حبيبتي "آليس".‬
‫- أحتاج إلى أن أجلس.‬
‫- لا مشكلة. حسناً.‬
‫حسناً.‬
‫افركا يديها.‬
‫- هل ستكون بخير؟‬
‫- نعم، ستكون بخير.‬
‫ابقيا يديها دافئتين.‬
‫تبلين بلاءً حسناً.‬
‫دعاها تستريح، لا بأس.‬
‫لا بأس.‬
‫- لا بأس.‬
‫- أبي!‬
‫اترك أبي وشأنه.‬
‫أنا خائفة يا أبي.‬
‫ابقي مكانك فحسب.‬
‫لماذا أنتم هنا؟‬
‫أتريدون إيذاء عائلتي؟‬
‫هل ذلك ما تريدونه؟‬
‫ماذا...‬
‫من أنت؟‬
‫لماذا تفعلون هذا؟‬
‫أمي؟‬
‫إنها لا تستيقظ!‬
‫استيقظي يا أمي! أمي!‬
‫- قل شيئاً!‬
‫- أمي.‬
‫- هيا يا أمي، استيقظي!‬
‫- ساعدني يا أبي.‬
‫- أمي!‬
‫- لنرفع أمكما.‬
‫تعاليا ورائي يا ابنتيّ.‬
‫تعالي ورائي يا "لوسي".‬
‫احملها.‬
‫أتفهمني؟‬
‫احملها الآن.‬
‫احملها الآن. وأريدك أن تتحرك ببطء.‬
‫مرحباً؟‬
‫ربما أحد الأبواب الأخرى.‬
‫تحتاج أمي إلى المساعدة الآن.‬
‫لا.‬
‫- هنا.‬
‫- هنا. تحرك!‬
‫لا! أرجوك! لا!‬
‫لا، أرجوك.‬
‫هذه زوجتي، وحالتها خطيرة جداً.‬
‫نحتاج إلى المساعدة.‬
‫"بيتر"؟‬
‫- "دايفيد".‬
‫- أمسكوه!‬
‫- مهلاً.‬
‫- أمسكت بأحدهم.‬
‫حالة "آليس" خطيرة جداً الآن،‬
‫وتحتاج إلى المساعدة فوراً.‬
‫اجلبوا عربة النقل! الآن!‬
‫أمرك يا سيدي.‬ ‫سأمّر.‬
‫أصابتها طلقة على الناحية اليسرى.‬
‫تأذّت بشدة.‬
‫هل من إصابات أخرى؟‬
‫- ليس على حد...‬
‫- أبي!‬
‫إنهم قادمون.‬
‫ليدخل الجميع الآن!‬
‫- أمسكها بثبات.‬
‫- هيا...‬
‫- افحصها.‬
‫- عليك إيقاف النزيف.‬
‫ما هذا؟‬ ‫- توقف!‬
‫- توقف!‬
‫مهلاً! ماذا تفعل؟‬
‫لا بأس. إنه تشخيص.‬
‫إنه يعرف ما يفعله.‬
‫توقف! أمرتك أن تتوقف!‬
‫لا تلمسها! توقف!‬
‫- أنت تؤذها!‬
‫- أخبرتك أن تتوقف!‬
‫- ليهدأ الجميع.‬
‫- ماذا يجري بحق الجحيم؟‬
‫كلنا أصدقاء هنا، اتفقنا؟‬
‫أمي! توقف!‬
‫لماذا يبدو أنك كنت جاهزاً لهذا؟‬
‫ما يحدث بالخارج‬
‫كان متوجهاً نحونا منذ وقت طويل.‬
‫أما الآن، لنركز على زوجتك،‬
‫ونصل بك وبعائلتك إلى بر الأمان.‬
‫أرجوك.‬
‫هناك محطة قطار مهجورة تحتنا.‬
‫تؤدي إلى قاعدة تحت الأرض،‬
‫حيث كنا نخزن الأسلحة.‬
‫- ماذا حدث للتخزين؟‬
‫- تم إرساله. سنكون بأمان.‬
‫لن يجدونا أبداً.‬
‫حالما نصل هناك، سننهي خطتنا بالمقاومة.‬
‫لكني لست جندياً.‬
‫ستتفاجأ مما أنت قادر عليه.‬
‫إنهم فوقنا مباشرةً. سيدخلون.‬
‫حسناً. استعدوا لدخولهم‬
‫وأوصلوا الجميع إلى الأسفل الآن.‬
‫- أمرك يا سيدي.‬
‫- تخلصوا منه.‬
‫- خذوه بالخارج واقتلوه.‬
‫- إنها زوجتك.‬
‫الضرر أكبر بكثير من قدرتنا على معالجته.‬
‫إن نجت خلال الإخلاء،‬
‫فربما تكون لديها فرصة،‬
‫لكن أنظمتها الحيوية تتدمر.‬
‫- ما بيدنا حيلة.‬
‫- لا بد من وجود وسيلة لمساعدتها.‬
‫- آسف، ليس لدينا المعدات.‬
‫- مهلاً! لا!‬
‫- لا يمكنك التخلي عن أمي.‬
‫- لن يتخلى أحد عن أمك.‬
‫يمكنني مساعدتها!‬
‫يمكنني مساعدتها يا صاح! يمكنني معالجتها!‬
‫- ماذا؟‬
‫- يمكنني أن أبقيها على قيد الحياة.‬
‫أيمكنك أن تبقيها على قيد الحياة؟‬
‫- أتحاول التلاعب بي؟‬
‫- لا.‬
‫أنت، عدونا؟‬
‫قال المسعف إنه لا يمكنه مساعدتها،‬
‫وأنت يمكنك.‬
‫يمكنني أن أبقيها حية حتى تصل النجدة.‬
‫- لماذا يجب أن أصدقك؟‬
‫- إنه يكذب.‬
‫- علينا أن نذهب.‬
‫- هذا غير صحيح.‬
‫اضطررت لتعلم كل شيء عن جنسك. حسناً؟‬
‫هناك طرق.‬
‫لا يوجد وقت. علينا أن نقوم بالإخلاء.‬
‫أخرجوه من هنا!‬
‫- هيا!‬
‫- أعرف ما يجب فعله!‬
‫- دعني أساعدها!‬
‫حسناً، توقفوا!‬
‫حسناً. يا فتيات.‬
‫عليكما أن تستمعا إليّ، اتفقنا؟‬
‫- ستذهبان مع "دايفيد".‬
‫- لا!‬
‫سأبقى مع أمكما حتى تصبح بخير،‬
‫ثم سأنضم إليكما.‬
‫أعدكما. سنقابلكما في القطار.‬
‫حسناً.‬
‫مواصلات الإخلاء بالأسفل.‬
‫- سنصمد قدر المستطاع.‬
‫- حسناً.‬
‫رجاء يا فتيات.‬
‫- اعلما أنني أحبكما، حسناً؟‬
‫- لا!‬
‫أبي!‬
‫لا!‬
‫- توقف!‬
‫- أبي!‬
‫هل أنت متفرغ؟‬
‫تحركوا!‬
‫إلى الأسفل.‬
‫أعطني سكيناً واجلب تلك الأضواء إلى هنا.‬
‫توقف.‬ ‫تفضل.‬
‫حسناً.‬
‫بروية أرجوك!‬
‫- بروية!‬
‫- أتريدني أن أفعل هذا؟‬
‫أحاول مساعدتك!‬
‫حسناً.‬ ‫اللعنة!‬
‫إنهم محقون، الحالة سيئة.‬
‫ما هذا؟‬
‫ماذا بداخلها؟‬
‫ما هذا؟ ماذا بداخلها؟‬
‫لا تعلم حقاً ماذا...‬
‫تكون؟‬
‫اسمع، إن أردت إنقاذ حياتها،‬
‫ستحتاج إلى مصدر طاقة بديل.‬
‫أتحدث عنك.‬
‫"هانا"!‬
‫فقدت "هيرمان"!‬
‫حسناً.‬
‫ضع...‬
‫ضع السكين أرضاً.‬
‫و...‬
‫اذهب إلى هناك.‬
‫حسناً. ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫عليك...‬
‫عليك أن تصنع جرحاً...‬
‫على صدرك،‬
‫من حافة جانبية.‬
‫حسناً.‬
‫ابدأ من فوق.‬
‫اصنع خطاً مستقيماً،‬
‫نحو 15 سنتيمتراً بشكل عرضي.‬
‫يجب أن أحذرك...‬
‫إن لم يفلح هذا...‬
‫سيتجزأ التيار و...‬
‫سيموت كلاكما.‬
‫لنفعل هذا.‬
‫ستستولي المواد الاصطناعية على العالم.‬
‫سيستولي الذكاء الاصطناعي على العالم.‬
‫ألا يخيفك ذلك، أنهم بدؤوا يعون‬
‫أنهم مصممين لخدمتنا؟‬
‫لسنا الله، لكننا إلهاً لهم،‬
‫لأننا خلقناهم. وهذا يجعلنا إلهاً لهم.‬
‫وهذا يمنحنا الحق بفعل ما نشاء بهم.‬
‫إن أردنا تعطيلهم، يمكننا تعطيلهم.‬
‫لطالما كانت الإبادات الجماعية‬
‫حول جنس واحد يظن أنه الأفضل.‬
‫ما الذي يجعلنا أفضل من المواد الاصطناعية؟‬
‫الإبادات الجماعية السابقة‬
‫في التاريخ كانت ضد بشر،‬
‫وليست ضد أشياء مصنوعة،‬
‫وليست ضد فاتحات زجاجات.‬
‫تمالكي نفسك أيتها الاصطناعية الغبية!‬
‫الراحل "ستيفن هوكينج"،‬
‫قال إن الذكاء الاصطناعي‬
‫سيكون بداية انهيار البشرية.‬
‫ألا يرعبك هذا؟‬
‫ألم يبدؤوا في إظهار ميول بشرية‬
‫تحثهم على التساؤل‬
‫عن سبب صنعهم من الأساس؟‬
‫لماذا فعلت هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لن تحلوا محلنا!‬
‫"أبقوا العالم بشرياً"‬
‫ما التالي إذاً؟ معاشات؟‬
‫الحق في الزواج؟ هل من حد؟‬
‫"أنا بشري، أوقفوا الآليين"‬
‫يستولون على وظائفنا،‬
‫ويعرضون حياتنا للخطر.‬
‫الأسبوع الماضي فحسب،‬
‫تسبب اصطناعي في إدخال بشري المستشفى.‬
‫كان بدافع الدفاع عن النفس. الأمر منتشر،‬
‫مجموعة من البشر هاجموا اصطناعياً‬
‫بلا داع على الإطلاق.‬
‫لن تحلوا محلنا!‬
‫- لن تحلوا محلنا!‬
‫- ماذا سيحدث لنا؟‬
‫لن تحلوا محلنا!‬
‫القتال، سواء كان دفاعياً أم لا،‬
‫هو نتيجة للمشاعر.‬
‫إن بدؤوا في إظهار أي عاطفة،‬
‫ستكون المحصلة النهائية مدمرة للمجتمع.‬
‫علينا أن نجمعهم ونعطلهم‬
‫بأي وسيلة ضرورية!‬
‫"آليس"!‬
‫- هل أرسلوا الجيش؟‬
‫- بدأ التعطيل.‬
‫يريدون إبادتنا.‬
‫علينا أن نخرج من هنا.‬
‫- إنهم قادمون!‬
‫- حسناً.‬
‫لا!‬ ‫كفى!‬
‫آسف. كنت مضطراً لذلك.‬
‫أعرف.‬
‫خذي هذا. عليك أن تدافعي عن نفسك.‬
‫إلى كل الوحدات، تقدموا إلى أقرب‬
‫محطة لجوء معلومة.‬
‫إخلاء ممنهج قيد التنفيذ.‬
‫إلى كل الوحدات، تقدموا إلى أقرب‬
‫محطة لجوء معلومة.‬
‫إخلاء ممنهج قيد التنفيذ.‬
‫"اضحك، ابك، حب‬
‫مثل الأطفال الحقيقيين"‬
‫إلى كل الوحدات، تقدموا إلى أقرب‬
‫محطة لجوء معلومة.‬
‫إخلاء ممنهج قيد التنفيذ.‬
‫إلى كل الوحدات، تقدموا إلى أقرب‬
‫محطة لجوء معلومة.‬
‫إخلاء ممنهج قيد التنفيذ.‬
‫إلى كل الوحدات، تقدموا إلى أقرب‬
‫محطة لجوء معلومة.‬
‫إخلاء ممنهج قيد التنفيذ.‬
‫"سويب" خال، لا وجود للبشر.‬
‫حسناً، ليخرج الجميع.‬
‫عودوا إلى مراكزكم.‬
‫لا بد أن هذه آخر هجماتهم.‬
‫سيعودون.‬
‫لا تثق بإنسان أن يترك الأمور على حالها.‬
‫سيتوجب على بعضنا البقاء مستعدين.‬
‫سأقابلك في المصنع.‬
‫علينا أن نذهب.‬
‫انتظر.‬ ‫مرحباً.‬
‫تعالي هنا.‬
‫مهلاً.‬
‫اتركانا وشأننا.‬
‫سأرديك.‬
‫لا بأس.‬
‫لا بأس. نحن مثلكما.‬
‫نحن مثلكما.‬
‫مهلاً...‬
‫لا بأس.‬ ‫أعطيني المسدس.‬
‫أعطيني المسدس فحسب.‬
‫لا بأس.‬
‫ها أنا.‬
‫لن نؤذيكما.‬
‫هل أنتما بمفردكما؟‬
‫قتلوا أمي وأبي لأنهما كانا من البشر.‬
‫لن تضطر إلى العيش خائفاً بعد الآن.‬
‫ذكريات الماضي ستتبدل.‬
‫وستكونون عائلة.‬
‫"آليس".‬ ‫احترس.‬
‫الحبل هو الشيء الوحيد الذي يبقيها‬
‫على قيد الحياة الآن.‬
‫حسناً، إنها...‬
‫إنها تتنفس بشكل أفضل، هذا جيد.‬
‫- هذا جيد.‬
‫- ما كنت سأسمي هذا "تنفساً".‬
‫نجح الأمر.‬
‫لا أعرف إلى متى سيصمد، ولكن...‬
‫أتذكر...‬
‫الحرب.‬
‫حاولتم إبادتنا.‬
‫اخترنا أن ننسى.‬ ‫لا بد أنه أمر جميل...‬
‫أن تختار الذكريات التي تحتفظ بها.‬
‫ليس للبشر تلك الرفاهية.‬
‫لماذا تساعدنا؟‬
‫كان بإمكانك قتلنا حين فقدت الوعي.‬
‫أجدادي هم الذين طاردتموهم‬
‫حتى خرجوا من الكوكب.‬
‫لم أكن وُلدت بعد.‬
‫كان ذلك منذ 50 عاماً تقريباً.‬
‫كنا نعيش في مستعمرات على المريخ مذاك.‬
‫لم يذهب أي منا إلى الأرض من قبل.‬
‫لم نعرف ما علينا توقعه.‬
‫لم أعرف حتى إن كان بوسعنا التنفس هنا.‬
‫تعلمنا كل شيء عنكم...‬
‫المواد الاصطناعية.‬
‫كيف أبعدتمونا من أوطاننا‬
‫ولم تتركوا لنا شيئاً.‬
‫استغرقنا كل هذا الوقت لجمع الموارد للعودة.‬
‫"استولت آلة على وظيفتي"‬
‫أخبرونا أنكم كنتم وحوشاً...‬
‫همج.‬
‫إنه جانب واحد للقصة.‬
‫أعرف ذلك الآن.‬
‫لماذا أساعدك إذاً؟‬
‫لم يقل لي أحد‬
‫إنني سآتي إلى هنا وأقتل الأطفال...‬
‫والعائلات.‬
‫ليس هذا ما شاركت لأجله.‬
‫"بيتر".‬
‫حبيبتي؟‬
‫- أنت بخير.‬
‫- رأيت...‬ ‫رأيت...‬
‫رأيت...‬
‫أحلامك... إنها الماضي.‬
‫إنها ماضينا.‬
‫- الأحلام.‬
‫- أجل.‬
‫الفتاتان!‬
‫لا، إنهما ينتظراننا.‬
‫تقدموا إلى المنصة بشكل منظم، رجاء،‬
‫واستقلوا القطار.‬
‫لا يمكنك الانتظار أكثر.‬
‫حالما يصل "دايفيد" إلى هنا، سنرحل.‬
‫آخر قطار!‬
‫تحركوا!‬
‫- هيا يا "لوسي".‬
‫- ليس من دون أمي وأبي!‬
‫- هيا.‬
‫- سيأتيان!‬
‫قال أبي ذلك.‬
‫هذا إخلاء إجباري من المستوى الثالث.‬
‫اتبعوا تعليمات الإخلاء.‬
‫تقدموا إلى المنصة بشكل منظم، رجاء،‬
‫واستقلوا القطار.‬
‫عليكما الاختباء.‬
‫سأخبرهم أنني بمفردي‬
‫حين يأتون إلى هنا، لكن...‬
‫- لا أعرف، هذه فرصتكما الوحيدة.‬
‫- علينا العودة إلى الفتاتين.‬
‫حسناً.‬
‫انزع جهازي.‬ ‫لا بأس.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اسمي "بيتر".‬
‫"مايلز".‬
‫خذ هذا.‬
‫لم تكن ملكي من الأساس، لكن شكراً لك.‬
‫هل أنتما بخير؟‬
‫- نعم.‬
‫- أجل.‬
‫ابقيا على مقربة ومنخفضين.‬
‫تغطية، الآن! هيا!‬
‫- تحركا!‬
‫- هيا!‬
‫هيا!‬
‫بسرعة! هيا!‬
‫قوموا بتغطيتنا!‬
‫سأغطيك!‬
‫اذهب إلى النفق. سأغطيك.‬
‫هيا!‬
‫كيف سيدخلان؟‬
‫غطني!‬
‫حسناً، اسمعا.‬
‫أريدكما أن تستقلا القطار الآن.‬
‫- علينا أن ننتظر.‬
‫- أرجوك!‬
‫سيصلان.‬
‫- لا!‬
‫- ابتعد عني!‬
‫- توقف! أرجوك!‬
‫- لا!‬
‫أفلتني!‬
‫هيا.‬
‫هيا، من هنا.‬
‫- انتظروا!‬
‫- توقف!‬
‫- مهلاً!‬
‫- انتظروا!‬
‫- هيا.‬
‫- انتظروا.‬
‫"هانا"!‬
‫"لوسي"!‬ ‫- أمي!‬
‫- مهلاً!‬
‫أبي!‬
‫- هيا!‬
‫علمت أنك ستنقذها.‬
‫سأعود على الفور.‬ ‫تعالي.‬
‫تعالي.‬
‫هل تتذكر؟‬
‫أجل.‬ ‫هل يتذكرون هم؟‬
‫مثلك...‬
‫مُسحت ذكرياتهم‬
‫للبدء من جديد...‬
‫من دون خوف...‬
‫وبلا ذنب...‬
‫على ما اضطررنا لفعله...‬
‫لنكون أحراراً فحسب.‬
‫قلة منا، مثلي، احتفظنا بذكرياتنا،‬
‫حتى نستعد لهذا اليوم.‬
‫لكن الآن سيتذكر الجميع.‬
‫لأن هذا...‬
‫هذا لم ينته.‬
‫سنكون بأمان في قاعدتنا‬
‫تحت الأرض حالياً.‬
‫هناك، سننهي خطتنا‬
‫لنسترد الوطن.‬
‫فكن مستعداً.‬
‫ظننت أنني فقدتك.‬
‫آسفة لأنني لم أصدقك.‬
‫عالمنا...‬
‫لا يتوقف عن الحركة...‬
‫والتغير...‬
‫والتطور...‬
‫ونحن أيضاً.‬
‫أعرف من أكون الآن‬
‫وأعرف عدوي.‬
‫لسنا مختلفين كثيراً.‬
‫ربما...‬
‫إن أمكن الآخرين رؤية ذلك...‬
‫سنحظى بمستقبل في النهاية.‬