Maailma pysyy liikkeessä,
muuttuu -
ja kehittyy.
Elämme jokapäiväistä elämäämme.
Työ, koti, perhe.
Mutta keitä olemme?
Kuka olen?
Sitä luulee tuntevansa kauniin vaimonsa,
suloiset lapsensa -
ja työnantajansa.
Entä jos ei tunnekaan?
Entä jos totuus -
paljastuessaan -
muuttaakin kaiken?
Näitkö taas painajaista?
Näin. Anteeksi.
Puhuisit jollekulle.
Olen huolissani sinusta. Tytöt myös.
Selvitän asian itse.
Kerronko pelottavamman painajaisen?
Aviomies ei suostu
käsittelemään ongelmiaan,
joten vaimo tulee
unen puutteesta hulluksi -
ja työntää hänet ikkunasta.
Loppu.
Matkin minkä näen!
Mitä teet?
Leikin apinalla. Voit olla avustajani.
Voinko? Olisin mielelläni avustajasi,
mutta pitää ehtiä töihin.
Arvaa mitä?
Olemme olleet ahkeria viime aikoina.
Varsinkin Herman.
Sitä minäkin ajattelin.
Entä jos lähden ajoissa
ja menemme laiturille?
Pitääkö Hannan tulla?
-Pitää.
-Isosiskosi pitää tulla.
Pakotamme hänet viihtymään.
Jos hän ei viihdy, näytän mitä teen.
Ei!
Lopeta!
Missä Hanna muuten on?
Arvaa.
-Heippa, isi.
-Heippa, Luce.
Samantha kyselee,
koska pidämme juhlat
sen työjuttuni kunniaksi.
Ai niin.
Juhlitaan huomenna.
-Niinkö?
-Niin.
Selvä.
Alan unohtaa, miltä ystävämme näyttävät.
-Olet rakas.
-Sinä myös.
Laiturille!
Huomenta. Aulaanko?
Kyllä kiitos.
Kaunis ilma tänään.
Hissin liikkuessa ei puhuta.
Aivan.
Selvä.
Jopas, hyvä ajoitus.
-Pete.
-Hei.
Neiti Hissihenkilö.
Miten duuni sujuu?
Olen vain koneiston osa.
Valittaisin bisnesosastolle,
mutta kuka kuuntelisi?
Kiitos, neiti.
Hei, herra Wright,
voinko tavata Maggien myöhemmin?
Totta kai. Meillä on uusi äänentoisto.
-Tanssibileet!
-Mahtavaa!
Meillä on tänään perheilta.
Selvä. Joku toinen kerta.
Nauttikaa!
-Mitä yrität tehdä?
-Ei, odota.
Olen ollut pihalla viikkoja.
Viikkoja?
Hyvä solvaus.
Kiitos.
Voisimmeko viettää perheaikaa?
Haluan hyvittää sen teille.
Mitä me teemme?
En tiedä.
Se selviää vain menemällä yläkertaan.
Jumaliste!
Nollataan.
Milloin viimeksi rikoit koneen?
Virta jakautui ja käräytti järjestelmät.
-Saatko nukuttua?
-Saan. No, paremmin.
Hassu juttu.
Juttelin jonkun kanssa,
joka kertoi klinikasta, jossa hoidetaan -
unettomuutta ja stressiä.
Voin antaa numeron.
-Yritän vain...
-Tein vain pienen virheen.
Korjaan sen.
Toki.
Selvä.
-Sano, jos tarvitset jotain.
-Selvä.
David?
Voisinko lähteä tänään ajoissa?
Soitatko numeroon?
Soitan.
Hyvä on.
Tavoitteena on päivittää Prescottin,
Calderin ja Willow'n viemäriverkot.
Jos keskitymme
katujen alapuolisiin tunneleihin,
voimme vähentää
länsipuolen valumaa jopa 30 prosenttia.
Kiitos paljon. Siinä kaikki.
Päivitys olisi pitänyt tehdä kauan sitten.
Hyvää työtä, Al.
-Kiitos.
-Ei kestä.
Saan kehuja ylennyksestäsi.
Haluatko tehdä ylitöitä ja miettiä,
miten vesi ja sähkö saadaan mukaan?
Aioin kysyä, voinko lähteä ajoissa.
-Voit.
-Kiitos.
Jos annamme tilaisuuden,
ehkä he voivat hyödyttää planeettaa.
Halusimme tai emme,
he tulivat jäädäkseen.
Harkitaan sitä,
että he saavat samat oikeudet.
Ei heillä ole oikeuksia.
Jossain vaiheessa he kapinoivat,
päihittävät ja alistavat meidät.
He kukistavat ihmiskunnan.
En halua pelotella, mutta näemme sen
tapahtuvan jo. Meidän on toimittava nyt!
Alice!
Näettekö tuon valon?
Tuon valon.
ANTIIKKILIIKE
Hänen piti varmaan jäädä töihin.
Ei sinun tarvitse puolustella.
Sinulla on oikeus olla harmissasi.
Hänen olisi pitänyt soittaa.
Tiedät, että hän rakastaa sinua.
Tiedän.
Hyvää yötä.
Olen pahoillani.
Ehdit näköjään ostoksille.
-Tämä on tytöille.
-Niin varmasti.
-Saanko anteeksi?
-Anteeksi keneltä? Minultako?
-Vai tytöiltä?
-En tarkoita sitä.
Niin sinä ainakin teet.
Näin taas painajaista.
Tänään töissä.
Pyörryin. Siksi myöhästyin.
Peter.
Olen huolissani sinusta.
Tiedän.
Minä ja tyttäresi. Hekin ovat huolissaan.
En ymmärrä,
mikset hanki apua.
He sanovat, että kuvittelen.
Niinhän sinä kuvitteletkin.
Äiti?
Miksi te huudatte?
Ei hätää, muru. Tule. Kaikki on hyvin.
Äiti, herää.
Herää.
Ole kiltti.
Äiti, herää.
-Tytöt!
-Ei!
-Lopeta!
-Tytöt!
Tytöt! Lopettakaa hetkeksi.
Oletteko nähneet salkkuani?
Ei!
Huomenta, tytöt.
Puhutaanko eilisestä?
Hanna!
Olen pahoillani.
Mikä Hermania vaivaa?
-Se ei puhu enää.
-Eikö?
Ehkä se on vihainen sinulle.
Ai.
Tuota...
Sillä on oikeus siihen.
Voinko puhua Hermanille?
Ymmärrän, miksi olet turhautunut,
ja vaikka anteeksipyyntö
ei korjaa kaikkea,
olen pahoillani,
etten päässyt perheiltaan.
Voin vilkaista sitä
ja yrittää korjata äänen.
Milloin se puhuu?
Kytken vain yhden johdon uudelleen.
Herman, mitä sanot?
Matkin minkä näen!
Kiitos, isä.
Soitin lääkärille.
Tapaan hänet töiden jälkeen.
Todellako?
Kyllä vain.
Täällä Whole Lifessa
mielenterveytesi on etusijalla.
Kehity parhaaksi versioksi itsestäsi -
asiantuntijapalvelujemme avulla,
jotka tarjoamme maksutta -
edistääksemme onnellista
ja tervettä yhteiskuntaa.
Mitä näet?
Anteeksi mitä?
Et saa nukuttua.
-En.
-Niin.
Jotain on tulossa.
Mitä tarkoitat?
Valoja.
Yläpuolella.
Ihmiset juoksevat...
Kuolevat.
Näetkö läheisiäsi?
Emme ole yksin.
He eivät halua meidän tietävän,
mitä on tulossa.
He haluavat hallita meitä
ja estää meitä kyselemästä.
Ajatuksemme pyyhitään,
koska jos tietäisimme, mitä on tulossa...
-Kaaos.
-Chris.
Tuletko mukaani?
Emme ole hulluja.
Minä vain...
Tämän on loputtava.
Evakuointi käynnissä.
He palaavat.
Tavataan tehtaalla.
Miten meni?
Menin sinne.
Mitä siellä sanottiin?
Hän ei ehtinyt sanoa mitään.
Lähdin ennen tapaamista.
Kuuntele. Entä jos minun
on tarkoitus nähdä nämä asiat?
Nähdä nämä unet.
Entä jos jotain pahaa on tapahtumassa,
-ja tämä on merkki?
-Lopeta.
Ystävämme tulevat kohta.
Ole kiltti ja yritä.
Olen pahoillani.
Tunnelijärjestelmä on niin vanha,
ettei kukaan muu suostunut.
Ylennys on iso juttu. Olisit iloinen.
-Minä olen.
-Hyvä.
Älä huolehdi hänestä. Ilta on sinun.
Tiedän.
-Äiti?
-Niin?
Isä käski kysyä,
voinko viedä Hannan ja Lucyn meille.
-Miksi?
-Soittamaan musiikkia.
Kulta, on epäkohteliasta lähteä.
Hyvää yötä.
Viimeiset vieraat lähtevät,
jos haluat hyvästellä.
Tai tervehtiä.
Lähettikö vaimoni?
Pahempaa. Minun vaimoni.
Tykkään katsella ylös.
-Se panee asiat oikeisiin mittasuhteisiin.
-Mitä haluat kysyä?
Asia ei kuulu minulle.
Minusta katsot väärään suuntaan.
Keskityt ylhäällä olevaan,
vaikka pitäisi katsoa tänne.
Minä katsonkin.
Mitä hittoa tuo on?
Näetkö sen?
Totta kai näen.
Mitä tuo on?
Oletteko kunnossa?
Mitä hittoa se oli?
Kaikki sisään! Heti!
Tytöt! Hanna!
Megan!
Hanna!
-Megan!
-Hanna!
Missä siskosi on?
-Haluan äidin!
-Tiedän. Alice!
-Lucy!
-Äiti!
-Tule tänne.
-Missä siskosi on?
He ovat varmaan meillä.
Jää Lucyn luo! Menen etsimään Hannan.
Kaikki järjestyy.
Tämä on hätäkuulutus.
Suunnatkaa lähimpään
hallituksen rakennukseen -
pysyäksenne turvassa.
Tämä on hätäkuulutus.
Suunnatkaa lähimpään
hallituksen rakennukseen -
pysyäksenne turvassa.
Megan!
Hanna!
Maahan!
He eivät ole täällä.
Tiedän, missä he ovat.
Voi ei.
Aluksilla tulleet ovat rakennuksessa.
Megan, oletko siellä?
Oletko siellä?
Hanna!
Meidän pitää mennä alas.
Nopeasti!
Isä!
Mitä tapahtuu?
-Tule, muru.
-Isi!
Meidän pitää häipyä täältä! Tulkaa.
Vedän sinut.
Tule. Noin.
Mennään.
-Missä äiti ja Lucy ovat?
-Turvassa.
Nosta ylös vain.
Pysähtykää.
Mene katsomaan.
Ei hätää.
-Mennään!
-Näitkö mitään?
Mennään! Liikettä!
Hanna! Oletko kunnossa?
Voi luoja. Oletko kunnossa?
-Lucy! Voi luoja.
-Mennään.
Nopeasti.
Menkää pöydän alle.
Ray hakee Samin, ja he tulevat tänne.
-Kaikki hyvin.
-Voimmeko jutella?
-Rakennuksessa on olentoja.
-Näitkö painajaisissasi tämän?
-Kyllä! Näin!
-Mitä teemme?
Mitä unessa tapahtuu? Mitä teemme?
Mitä tapahtuu seuraavaksi?
Ne eivät ole järjestyksessä.
Näin Davidin.
Meidän pitää mennä tehtaalle.
Selvä.
Heidän olisi pitänyt jo tulla.
Oviaukko pitää tukkia.
-Millä?
-Tule.
Tulkaa, tytöt.
Minun pitää auttaa isää.
Hanna, huolehdi siskostasi.
-Onko selvä?
-Älä mene!
Kaikki hyvin. Alice!
Tulen kohta.
Pysykää täällä. Älkää avatko ovea.
Rakastan teitä valtavasti.
Mitä teet?
-Herman!
-Tule takaisin!
Missä siskosi on?
Hän meni etsimään Hermania.
Matkin minkä näen!
En pelkää varjoasi.
Et voi vahingoittaa minua.
Lucy!
Tule tänne!
Äiti!
Varokaa! Tytöt!
Tulkaa tänne.
Mennään, ennen kuin heitä tulee lisää.
Tulkaa.
Pitäkää silmät kiinni.
Sulkekaa silmät.
Onko heitä lisää?
He kiertävät rakennusta.
He menivät ohi.
Odottakaa tässä.
Isi, älä mene!
Ei! Jää tänne!
Pelästytit meidät pahanpäiväisesti.
Missä tytöt ovat?
Alice, täällä on turvallista.
Tulkaa.
Voi luoja.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, missä olit?
Mitä tapahtuu?
Olemme turvassa täällä.
-Olemmehan?
-Pysykää lähelläni.
Keitä he ovat?
Miksi he tekevät tämän?
Nuo ihmiset.
Mitä teemme?
En tiedä.
Maahan!
Äiti!
Mitä tapahtuu?
Emme voi jäädä tänne.
-Tule, Lucy.
-Häivytään täältä.
-Olkaa rauhallisia.
-Mihin menemme?
-Pitäkää kiinni käsistä.
Voimme mennä alas tällä.
-Käytetään tätä.
-Mitä? Ei.
-Alice!
-Ei!
En laita tyttöjä tuohon.
-En tule.
-Katolta on päästävä, eikö?
Jos vaihtoehtoina on kulkea sisäkautta
tai mennä tuolla...
Kuolemme, jos jäämme tänne
tai menemme sisäkautta.
Luota minuun, ole kiltti. Tähän ei ole aikaa. Se toimii. Mennään.
Ei!
-En halua mennä sinne!
-Tulkaa.
-Hyvä on.
-Ei!
No niin.
-Tule.
-Ottakaa hänet.
En halua mennä!
Kulta.
Äiti, minua pelottaa!
En tykkää olla täällä!
Mitä tapahtuu?
Äiti!
Pidän sinusta kiinni!
-Pitäkää kiinni!
-Älkää liikkuko.
-Haluan pois!
-Liikkumatta!
Pakko mennä sisään.
Lucy, älä katso alas!
Tule, Lucy.
Vauhtia!
-Mennään.
-Heitä voi olla siellä!
-Meidän pitää mennä!
-Nopeasti!
-Tartu kiinni!
-Mene!
Löysin taskulampun. Älkää sytyttäkö sitä.
Näitkö unissa -
heidän tappavan meidät?
Tappoivatko he tyttömme?
Äiti, herää.
Ole kiltti.
Peter, kerro minulle.
Onnistaako sen kanssa?
Teknologia on samankaltaista,
mutta liipaisin on biometrinen.
Vain omistaja voi ampua sillä.
-Voitko ohittaa sen?
-Yritän.
Meidän ei pitäisi jäädä tänne.
Pitää lähteä kaupungista.
Etsiä piilopaikka.
-Odottaa apua.
-Hetkinen.
Tehdas, jossa työskentelen,
ei ole kaukana.
Hallitus omistaa sen.
Se on tuolla.
Noin kymmenen korttelin päässä.
-Onko siellä turvallista?
-Mistä tiedämme, onko missään?
Sen alapuolella on pelkkiä varastoja.
Paikka on kuin linnoitus.
Sinne pitää vain päästä.
He ampuvat liikkuvia kohteita.
Se on ainoa mahdollisuutemme.
Tunnelit.
Sisäänkäynti on...
Millä kadulla? Suuaukko on...
Prescottilla!
Se on parin korttelin päässä.
-Pääsemme tehtaalle tunneleita pitkin.
-Selviämmehän pari korttelia?
Isä!
Isi!
Lucy!
Tulkaa, mennään!
Tätä tietä!
Vauhtia! Voi paska!
Ei hätää.
Isä!
Jatketaan.
Ei sinne!
-Tehdas ei ole kaukana. Pääsemme turvaan.
-Teille ei käy kuinkaan.
Teille kummallekaan.
-Onko selvä?
-Mennään!
-Tulkaa.
Kuolemmeko me niin kuin Meganin perhe?
Älä huoli. Olet turvassa.
-Keitä he ovat?
-En tiedä.
Tulkaa! Matalaksi!
Pysykää matalana.
-Mennään!
-Tulkaa!
-Juoskaa!
-Vauhtia!
Tänne.
Tulkaa.
Mihin menemme?
Se on oikealla.
-Kasvien oikealla puolella.
-Menen ensin.
Pysy matalana.
Kiirehdi.
Tule ylös. Pidetään kiirettä.
Tule.
Varovasti.
Odota siinä.
-Tule.
-Mene isän luo.
Lucy!
Tule tänne!
Ota hänet!
Äkkiä!
Ovatko kaikki kunnossa?
Oletko kunnossa?
Äiti?
Isä?
Tee jotain.
Äiti...
Ei hätää, muru.
Varo porrasta.
Noin.
-Mihin suuntaan?
-Olemme puiston alla.
Pohjoiseen. Selvä.
Tulkaa, tytöt.
Mitä nyt tapahtuu?
Näitkö tämän?
En tällaista.
Lupaa minulle, että suojelet tyttöjä.
Vaikka tapahtuisi mitä.
Onko selvä?
-Alice...
-Lupaa minulle.
En halua tehdä tätä ilman sinua.
En halua. Ole kiltti.
Tiedän, että pystyt siihen.
Pystyt siihen.
Ole kiltti.
Juuri noin.
Hyvä.
Niin sitä pitää, Alice.
Niin sitä pitää.
-Minun pitää istua.
-Hyvä on.
Hierokaa käsiä.
-Toipuuko hän?
-Hän selviää kyllä.
Pitäkää ne lämpiminä.
Pärjäät hyvin.
Annetaan hänen levätä.
-Ei hätää.
-Isi!
Jätä isini rauhaan!
Isi, minua pelottaa.
Pysykää siinä.
Miksi tulit?
Haluatko vahingoittaa perhettäni?
Sitäkö sinä haluat?
Kuka olet?
Miksi teet näin?
Äiti?
Hän ei herää!
Äiti, herää!
-Sano jotain!
-Äiti!
-Herää nyt!
-Isi, auta!
-Äiti!
-Nostetaan hänet ylös.
Tulkaa taakseni.
Tytöt, tulkaa taakseni. Lucy.
Nosta hänet.
Ymmärrätkö?
Nosta hänet käsiisi.
Nosta hänet nyt. Liiku hitaasti.
Haloo?
Kokeillaan toista ovea.
Äiti tarvitsee apua nyt.
Ei.
-Tässä.
-Liikettä!
Ei! Odottakaa!
Älkää. Vaimoni on huonona.
Hän tarvitsee apua.
Peter?
David.
Nappasit yhden.
Alice on huonossa kunnossa.
Hän tarvitsee apua.
Paarit! Heti!
Tulossa.
-Häntä osui vasempaan kylkeen. Pahasti.
-Onko muita vammoja?
-Ei...
-Isä!
He tulevat.
Kaikki heti sisälle!
-Pitäkää hänet aloillaan.
-Tehkää tietä.
Vuoto pitää pysäyttää. Mikä tuo on?
Lopeta!
Mitä sinä teet?
-Ei hätää. Teen vianmäärityksen.
-Hän tietää, mitä tekee.
Käskin lopettaa! Älä koske häneen!
-Satutat häntä!
-Käskin lopettaa!
-Rauhoittukaa.
-Mitä hittoa on meneillään?
Olemme ystäviä.
Äiti! Lopeta!
-Olitteko valmistautuneet tähän?
-Olemme osanneet odottaa tätä kauan.
Keskitytään nyt kuitenkin vaimoosi
ja perheesi turvaamiseen.
Sopiiko?
Allamme on hylätty juna-asema.
Siellä on tukikohta,
jonne on varastoitu aseita.
-Mitä varastoille kävi?
-Lähetimme ne.
Olemme turvassa. Meitä ei löydetä.
Perillä sovimme taistelusuunnitelmasta.
En ole sotilas.
Saatat yllättyä kyvyistäsi.
He ovat yläpuolella. He tulevat läpi.
Valmistautukaa hyökkäykseen.
Kaikki alakertaan.
-Hoidelkaa hänet.
-Tappakaa hänet.
Vaimosi. Emme kykene korjaamaan vaurioita.
Hän voi selvitä, jos kestää evakuoinnin,
mutta järjestelmä pettää.
-Emme voi tehdä mitään.
-On oltava jokin keino.
-Ei ole välineitä.
-Odottakaa! Ei!
-Et voi hylätä äitiä.
-Emme hylkää äitiä.
Voin auttaa häntä!
Voin pitää hänet käynnissä!
-Mitä?
-Voin pitää hänet hengissä.
Pitää käynnissä?
-Pelleiletkö kanssani?
-En.
Lääkintämies ei voi auttaa,
mutta sinä, vihollisemme, voit.
-Kunnes saatte kunnon apua.
-Miksi uskoisin?
-Hän valehtelee. Lähdetään.
-Enpäs.
Opettelin teistä kaiken. On keinoja.
Aika ei riitä. Pitää evakuoida.
Viekää hänet pois!
-Menkää!
-Tiedän, mitä tehdä! Anna minun auttaa!
Seis!
Tytöt.
Kuunnelkaa minua.
-Menkää Davidin mukaan.
-Ei!
Odotan, että äiti tulee kuntoon,
ja tulen sitten luoksenne.
Lupaan, että tapaamme junassa.
Onko selvä?
Evakuointikuljetus on alakerrassa.
-Odotamme mahdollisimman kauan.
-Selvä.
Tytöt.
-Rakastan teitä.
-Ei!
Isä!
Ei!
-Lopeta!
-Isi!
Ehditkö?
Liikettä!
Alas asti.
Anna veitsi ja tuo nuo valot tänne.
Tässä.
No niin.
Hei! Varovasti, ole kiltti!
Haluatko, että teen tämän? Yritän auttaa!
No niin.
Voi paska.
He ovat oikeassa. Pahalta näyttää.
Mikä tuo on?
Mitä siellä on? Mikä tuo on?
Etkö todella tiedä, mikä olet?
Jos haluat hänen pelastuvan,
hän tarvitsee toisen virtalähteen.
Tarkoitan sinua.
Hanna!
Hävitin Hermanin!
Selvä.
Laske veitsi.
Mene tuonne.
No niin. Mitä minä teen?
Sinun pitää...
Sinun pitää tehdä
viilto rintaasi sivusuunnassa.
Selvä.
No niin.
Aloita ylhäältä.
Vedä suora, noin 15 cm pituinen viiva.
Varoituksen sana.
Jos tämä ei toimi,
virta jakautuu ja kuolette molemmat.
Tehdään se.
Keinotekoiset valtaavat maailman.
Tekoäly valtaa maailman.
Eikö teitä pelota,
että he alkavat oivaltaa,
että heidät luotiin palvelijoiksi?
Emme ole Jumala,
mutta heille olemme, koska loimme heidät.
Se antaa meille oikeuden tehdä,
mitä haluamme.
Voimme halutessamme sammuttaa heidät.
Kansanmurhissa yksi rotu
pitää aina itseään parempana.
Miksi olemme keinotekoisia parempia?
Aiemmissa kansanmurhissa
sorrettiin ihmisiä,
ei luotuja esineitä. Ei tölkinavaajia.
Kerää rojusi, typerä kone!
Stephen Hawking sanoi, että tekoäly
koituu ihmiskunnan kohtaloksi.
Eikö se kauhistuta teitä?
Eivätkö he alakin osoittaa taipumuksia,
jotka saavat heidät miettimään,
miksi heidät rakennettiin?
Miksi teit noin?
En tiedä.
Ette korvaa meitä!
Mitä seuraavaksi? Sosiaaliturva?
Avioliitto-oikeus? Koska tulee raja?
He vievät työmme ja vaarantavat henkemme.
Yksi pani hiljattain
ihmisen sairaalakuntoon.
Se oli itsepuolustusta.
Keinotekoisen kimppuun hyökättiin -
ilman mitään syytä.
Meitä ei korvata!
Mitä meille tapahtuu?
Puolustautuminen tai muu taistelu
ovat seurausta tunteesta.
Jos he alkavat kokea tunteita,
lopulliset seuraukset
ovat tuhoisat yhteiskunnalle.
Heidät pitää koota yhteen
ja sammuttaa keinolla millä hyvänsä!
Alice!
-Tuliko armeija?
-Käytöstä poisto on alkanut.
Meidät halutaan hävittää.
Pitää päästä pois.
Ei! Lopeta!
Anteeksi. Minun oli pakko.
Tiedän.
Ota se. Teidän pitää puolustautua.
Yksiköt, ilmoittautukaa
lähimmälle asemalle.
Evakuointi käynnissä.
Yksiköt, ilmoittautukaa
lähimmälle asemalle.
Evakuointi käynnissä.
NAURAA ITKEE RAKASTAA
KUIN OIKEA LAPSI
Yksiköt, ilmoittautukaa
lähimmälle asemalle.
Evakuointi käynnissä.
Yksiköt, ilmoittautukaa
lähimmälle asemalle.
Evakuointi käynnissä.
Etsintä tehty. Ei ihmisiä.
Hajaantukaa.
Palatkaa asemiinne.
Nuo ovat viimeisiä.
He palaavat.
Ihmiset eivät anna minkään olla.
Joidenkin on pysyttävä valmiina.
Tavataan tehtaalla.
Pitää mennä.
Odota.
Tulkaa tänne.
Antakaa meidän olla.
Ammun teidät.
Ei hätää.
Olemme samanlaisia kuin tekin.
Olemme samanlaisia.
Ei hätää.
Anna ase minulle.
Anna se minulle.
Ei hätää.
Juuri noin.
Emme satuta teitä.
Oletteko yksin?
Äiti ja isä tapettiin,
koska he ovat ihmisiä.
Teidän ei tarvitse elää pelossa.
Menneisyyden muistot korvataan.
Teistä tulee perhe.
Alice.
Varovasti.
Vain tuo johto pitää hänet hengissä.
Hän hengittää paremmin. Hyvä.
-Hyvä.
-En puhuisi hengittämisestä.
Se toimi.
En tiedä, kauanko se kestää,
mutta se toimi.
Muistan sodan.
Yrititte tuhota meidät.
Päätimme unohtaa.
On varmaan kiva voida valita,
mitä muistaa.
Meillä ei ole sitä ylellisyyttä.
Miksi autat meitä?
Olisit voinut tappaa meidät,
kun olin tajuton.
Hääditte isovanhempani planeetalta.
En ollut syntynyt.
Siitä on 50 vuotta.
Olemme asuneet Marsissa siitä asti.
Kukaan meistä ei ole käynyt Maassa.
Emme tienneet, mitä odottaa.
Emme tienneet, voiko täällä hengittää.
Opimme teistä kaiken.
Keinotekoisista.
Ajoitte meidät kodeistamme.
Meille ei jäänyt mitään.
Kesti näin kauan kasata
paluuseen tarvittavat voimavarat.
KONE VEI TYÖNI!
Teitä sanottiin hirviöiksi.
Raakalaisiksi.
Se on tarinan toinen puoli.
Tiedän sen nyt.
Miksi siis autan?
Kukaan ei kertonut,
että tappaisin lapsia -
ja perheitä.
En tullut tekemään sitä.
-Peter.
-Kulta.
-Pärjäät hyvin.
-Näin...
Näin...
Unesi ovat menneisyyttä.
Se on menneisyytemme.
-Unet.
-Niin.
Tytöt!
He odottavat meitä.
Menkää laiturille hyvässä järjestyksessä
ja nouskaa junaan.
Emme voi odottaa.
Kun David tulee, häivymme.
Viimeinen juna! Liikettä!
-Lucy, tule.
-En ilman äitiä ja isiä!
-Tule.
-He tulevat!
Isi sanoi!
Tämä on pakollinen evakuointi.
Noudattakaa protokollaa.
Menkää laiturille hyvässä järjestyksessä
ja nouskaa junaan.
Teidän on piilouduttava.
Sanon heille olevani yksin.
-Emme voi muuta.
-Pitää päästä tyttöjen luo.
Hyvä on.
Irrota minut ensin. Ei hätää.
No niin.
Oletko kunnossa?
Olen Peter.
Miles.
Ota tämä.
Se ei ollut minun, mutta kiitos.
-Oletteko kunnossa?
-Olemme.
Pysykää lähellä ja matalina. Suojatulta!
Liikettä!
Menkää!
Nopeasti!
Suojaa meitä!
Suojaan teitä!
Mene tunneliin. Suojaan sinua.
Mene!
Entä isi ja äiti?
Tule!
Suojaa minua!
Kuulkaa.
Teidän on noustava kyytiin heti.
-Meidän pitää odottaa.
-Ole kiltti!
He tulevat.
-Ei!
-Irti!
-Seis!
-Ei!
Päästäkää irti!
Tätä tietä.
Odottakaa!
-Odottakaa!
-Hei!
-Tule.
Odottakaa!
Hanna!
Lucy!
Äiti! Isi!
Tulkaa!
Tiesin, että pelastat hänet.
Tulen kohta.
Tulkaa tänne.
Muistatko?
Muistan.
Muistavatko he?
Kuten sinunkin,
heidän muistonsa pyyhittiin,
jotta he voisivat alkaa alusta,
ilman pelkoa -
ja syyllisyyttä siitä,
mitä meidän täytyi tehdä -
ollaksemme vapaita.
Muutama meistä piti muistot,
jotta olisimme valmiita tähän.
Mutta nyt kaikkien pitää muistaa.
Koska tämä -
ei ole ohi.
Olemme toistaiseksi
turvassa tukikohdassamme.
Teemme suunnitelman
kotimme valtaamiseksi takaisin.
Ole valmiina.
Luulin menettäneeni sinut.
Anteeksi, etten uskonut sinua.
Maailma -
pysyy liikkeessä,
muuttuu -
ja kehittyy -
kuten mekin.
Tiedän nyt, kuka olen.
Tunnen viholliseni.
Emme ole kovin erilaisia.
Ehkä,
jos muutkin näkevät sen,
meillä on tulevaisuus.