Dunia kita selalu bergerak...
berubah...
berevolusi.
Setiap hari, kita menjalani rutinitas.
Kerja, rumah, keluarga.
Tapi siapa kita?
Siapa aku?
Kita merasa mengenal istri kita...
anak-anak manis kita...
dan atasan kita.
Bagaimana jika tidak?
Dan kenyataannya...
usai kita mengetahuinya...
semua akan berubah.
Mimpi buruk lagi?
Ya. Maafkan aku.
Periksakanlah.
Aku mencemaskanmu, juga anak-anak.
Aku bisa tangani.
Mau dengar mimpi yang lebih seram?
Ada suami
yang enggan mengatasi masalahnya,
jadi, istrinya gila karena kurang tidur...
dan mendorong suaminya dari jendela.
Tamat.
Monyet melihat, monyet menirukan!
Hei, kau sedang apa?
Main dengan monyet.
Ayah bisa jadi asistenku.
Aku bisa jadi asistenmu? Boleh saja,
tapi aku harus pergi kerja.
Tapi tahu tidak?
Kita sudah bekerja keras
belakangan ini, 'kan?
Terutama Herman.
Terutama Herman, itu yang kupikirkan.
Bagaimana jika aku pulang cepat
dan kita ke dermaga?
Hanna harus ikut?
- Hanna jelas harus ikut.
- Ya, kakakmu ikut.
Kita paksa dia untuk bergembira.
Jika tidak, akan kutunjukkan akibatnya.
Jangan!
Hentikan!
Omong-omong, di mana dia?
Seperti biasa.
- Dah, Ayah.
- Dah, Luce.
Samantha juga terus bertanya
kapan kita gelar pesta
untuk merayakan pekerjaanku.
Benar juga.
Besok saja.
- Sungguh?
- Ya.
Baiklah.
Aku mulai lupa rupa teman kita.
- Aku cinta kau.
- Aku juga.
Dermaganya!
Selamat pagi. Lobi?
Boleh.
Di luar cerah.
Jangan bicara selagi lift bergerak.
Benar juga.
Baiklah.
Lihat itu, tepat sekali.
- Pete.
- Hei.
Bu Operator Lift.
Bagaimana pekerjaannya?
Hanya peran kecil, Pak.
Aku ingin mengeluh, tapi siapa peduli?
Terima kasih, Bu.
Hei, Pak Wright?
Boleh kutemui Maggie?
Tentu. Kami memasang sistem suara baru.
- Saatnya pesta!
- Asyik!
Kami ada acara keluarga nanti.
Baiklah, tak apa. Lain kali.
Selamat menikmati!
- Apa maksudmu?
- Tunggu! Jangan!
Aku tahu sikapku aneh beberapa pekan ini.
Pekan?
Ejekan bagus.
Terima kasih.
Bisa berkumpul sebagai keluarga?
Aku amat ingin menebus kesalahanku.
Apa rencananya?
Entahlah.
Kau perlu naik dan cari tahu.
Sial!
Atur ulang. Wah.
Tumben kau merusak mesin.
Arusnya terbagi, membakar kedua sistem.
- Tidurmu lelap?
- Ya. Membaik.
Lucu, aku menanyai seseorang
dan mereka memberitahuku klinik
yang menangani...
kurang tidur dan stres.
Aku bisa carikan nomor.
- Aku hanya...
- Tidak, itu kesalahan kecil.
Akan kuperbaiki.
Tentu. Aku paham.
Baiklah.
- Kabari jika butuh aku.
- Baik. Oh, David?
Bolehkah aku pulang cepat?
Tapi hubungi klinik.
Ya.
Baiklah.
Tujuannya memperbarui sistem drainase
sepanjang Presscot, Calder, dan Willow.
Jika fokus pada terowongan
di bawah jalan-jalan ini,
kita bisa kurangi total limpasan
di sisi barat kota hingga 30 persen.
Terima kasih banyak. Sekian.
Seharusnya mereka perbarui sejak lama.
Presentasimu bagus, Al.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Reputasiku baik karena menaikkanmu.
Mau lembur? Diskusi solusi
dengan bagian air dan listrik? Aku baru akan izin
untuk pulang awal hari ini.
- Tentu.
- Terima kasih.
PUSAT KESEHATAN WHOLE LIFE
Jika beri kesempatan,
mereka bisa bermanfaat bagi planet.
Suka atau tidak, mereka tetap di sini.
Jadi, kita harus menerima kemungkinan
mereka berhak sama dengan kita.
Berhak sama? Mereka tak punya hak.
Suatu hari, mereka memberontak,
mengambil alih, dan akan menguasai kita.
Mereka akan kuasai manusia.
Aku tak menakuti, tapi itu terjadi,
kita menyaksikannya,
dan kini kita harus bertindak!
Alice!
Kau lihat cahaya itu?
Cahaya itu?
Dia mungkin harus lembur.
Ibu tak perlu beralasan untuk Ayah.
Kau berhak kecewa pada Ayah, Sayang.
Harusnya Ayah telepon.
Kau tahu Ayah sayang kau.
Ya, aku tahu.
Selamat malam.
Hei, maafkan aku.
Sepertinya kau sempat belanja.
- Aku beli untuk anak-anak.
- Tentu saja.
Biarkan aku tenang.
Tenang dari apa? Dariku?
- Atau anak-anak?
- Bukan itu.
Jelas sekali itu yang kau lakukan.
Aku bermimpi buruk lagi.
Hari ini, saat bekerja.
Aku pingsan, karena itu aku telat.
Peter, aku...
- Aku mencemaskanmu.
- Aku tahu.
Begitulah aku dan putrimu,
mereka juga cemas.
Aku...
tak paham kenapa kau tak berobat.
Dokter akan bilang ini imajinasi.
Karena memang hanya imajinasi.
Ibu?
Kenapa kalian berteriak?
Tak apa, Sayang. Ayo. Semua baik saja.
Ibu, bangun.
Ibu, kumohon, bangun.
Kumohon.
Ibu, bangun.
Ibu, kumohon, bangun.
- Anak-anak!
- Tidak!
- Hentikan!
- Kalian!
Hei, kalian! Berhentilah sejenak.
Kalian lihat koperku?
- Tidak!
- TIdak!
PUSAT KESEHATAN WHOLE LIFE
Pagi, Anak-anak.
Kita bahas yang semalam?
Hanna.
Maafkan aku.
Herman kenapa?
- Dia tak mau bicara lagi.
- Begitu?
Mungkin dia marah pada Ayah.
Ya.
Dia berhak marah.
Luce, boleh aku bicara dengan Herman?
Herman, aku paham kau marah...
dan...
meski maaf tak perbaiki semua,
maaf telah melewatkan malam keluarga.
Jika mau, bisa kuperiksa,
kucoba perbaiki suaranya.
Kapan dia akan bicara lagi?
Jika kita sambung salah satu kabel ini...
Baik, Herman, bagaimana?
Monyet melihat, monyet menirukan!
Terima kasih, Ayah.
Kutelepon dokternya.
Dia akan menemuiku usai kerja.
Benarkah?
Ya. Benar.
Di Whole Life, kesehatan mental Anda
prioritas nomor satu.
Jadilah diri Anda yang terbaik,
dengan layanan saksama dan ahli,
gratis untuk Anda,
demi masyarakat yang bahagia dan sehat.
Kau lihat apa?
Maaf, apa?
Kau sulit tidur, 'kan?
- Ya.
Ada yang akan terjadi.
Apa maksudmu?
Cahaya.
Ya, dari atas.
Semua orang berlari...
sekarat.
Ada yang kau cintai?
Kita tak sendirian.
Mereka tak ingin kita tahu apa
yang akan terjadi.
Mereka ingin kendalikan kita,
tak ingin kita bertanya.
Jadi, pikiran kita dihapus.
Jika tahu yang akan terjadi...
- kacau sudah.
- Chris.
Kau ingin periksa?
Kita tak gila.
Aku hanya...
Aku mau ini berhenti.
Evakuasi planet sedang berlangsung.
Mereka akan kembali.
Nanti kita bertemu di pabrik.
Bagaimana?
Aku ke sana...
Apa kata dokter?
Itu...
Dia tak sempat bicara.
Aku pergi sebelum bertemu.
Dengarkan aku.
Bagaimana jika aku ditakdirkan
melihat hal ini?
Atau memimpikan ini?
Bagaimana jika akan ada hal buruk...
- dan ini pertanda?
- Hentikan.
Teman kita akan kemari,
tolong berusahalah.
Maafkan aku.
Maaf.
Terowongannya tua,
tak ada yang mau mengurus, itu saja.
Promosi ini penting, Al.
Kau seharusnya senang.
- Aku senang.
- Bagus.
Hei...
Jangan pikirkan dia. Ini malammu. Paham?
Aku paham.
- Bu?
- Ya?
Kata Ayah aku harus tanya Ibu.
Boleh kuajak Hanna dan Lucy ke rumah?
- Untuk apa?
- Bermain musik.
Tidak, Sayang.
Tak sopan pergi sekarang. Ya?
Selamat malam!
Tamu terakhir akan pulang
jika kau ingin berpamitan.
Atau menyapa.
Istriku menyuruhmu?
Lebih parah. Istriku yang menyuruh.
Kadang aku suka lihat ke atas.
Segalanya menjadi jelas, bukan?
Kau ingin tanya apa?
Aku tahu ini bukan urusanku.
Kurasa kau lihat ke arah yang salah.
Kau di sini, fokus pada apa pun
di atas sana,
padahal seharusnya lihat ke arah sini.
Memang.
Apa itu?
Kau lihat itu?
Kau bercanda? Tentu saja.
Apa itu?
Kau tak apa?
Semua, masuk! Sekarang!
Anak-anak! Hanna!
Megan!
Hanna!
- Megan!
- Hanna!
Hei!
Di mana saudarimu?
- Aku mau Ibu!
- Aku paham. Alice!
- Lucy!
- Ibu!
- Kemari, Sayang.
- Di mana kakakmu?
Mereka pasti di rumah kami.
Temani Lucy!
Akan kucari dan kubawa Hanna.
Tak apa.
Ini siaran darurat.
Silakan menuju
ke gedung pemerintahan terdekat
agar Anda selamat.
Ini siaran darurat.
Silakan menuju
ke gedung pemerintahan terdekat
agar Anda selamat.
Megan!
Hanna!
Tiarap!
Mereka tak di sini.
Aku tahu di mana mereka.
Gawat.
Mereka sudah masuk gedung.
Megan, kau di sana?
Hanna, kau di sana?
Hanna!
Ayo, kita harus turun.
Ayolah!
Cepat!
Ayah!
Apa yang terjadi?
- Ayo, Sayang. Ayah di sini.
- Ayah!
Cepat, kita harus segera kabur!
Ayo.
Ayah di sisimu, Sayang.
- Ayo. Bagus.
- Bagus.
Ayo.
- Ibu dan Luci di mana?
- Mereka aman.
Aman. Angkat mereka.
Baiklah.
Berhenti.
Periksalah.
Tak apa.
- Baiklah! Ayo!
- Kau lihat sesuatu?
Ayo! Cepat!
Hanna! Kau baik-baik saja?
Astaga. Kau baik-baik saja?
- Lucy! Astaga.
- Ayo.
Ayo, bergegas.
Baik, lewat bawah meja.
Ray menjemput Sam
dan akan temui kita di sini.
- Tak apa.
- Kita bisa bicara sebentar?
- Ada sesuatu di gedung ini.
- Di mimpi burukmu,
ini yang kau lihat?
- Ya, benar!
- Lalu bagaimana?
Apa yang terjadi di mimpi? Selanjutnya?
Apa yang terjadi selanjutnya?
Mimpinya tak berurutan.
Aku lihat David.
Agaknya kita harus ke pabrik.
Baik.
Ray dan Sam harusnya sudah masuk, 'kan?
Pintunya harus dirintangi.
- Dengan apa?
- Peter, ayo.
Baiklah. Ayo, Nak.
Aku harus membantu ayahmu, ya?
Hanna, jaga adikmu.
- Ya?
- Jangan pergi!
Tak apa, Sayang. Alice!
Aku akan kembali.
Kalian di sini saja, ya?
Jangan buka pintu.
Aku sangat menyayangi kalian.
Baik.
Kau mau apa?
- Herman!
- Lucy! Kembali!
Ayo!
Di mana adikmu?
Dia mencari Herman.
Monyet melihat, monyet menirukan!
Aku tak takut bayanganmu.
Kau tak bisa menyakitiku.
Lucy!
Kemarilah!
Ibu!
Awas! Anak-anak!
Kemarilah.
Ayo pergi sebelum yang lain menyusul.
Baiklah, ayo.
Ayo.
Tutup mata kalian.
Ada lagi yang lain?
Mereka menaiki gedung ini.
Mereka sudah lewat.
Tetap di sini.
Ayah, jangan pergi!
Jangan! Tetaplah di sini!
Kau menakuti kami, Bung.
Di mana anak-anak?
Alice, situasi aman.
Baiklah, ayo.
Astaga.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, kau dari mana?
Apa yang terjadi?
Kita aman di sini,
- benar?
- Tetaplah di dekatku.
Siapa mereka?
Kenapa mereka melakukan ini?
Orang-orang itu!
Kita harus apa?
Entahlah.
Tiarap!
Ibu!
Apa yang terjadi?
Alice. Kita tak bisa tetap di sini.
- Ayo, Lucy.
- Mari pergi dari sini.
- Ayo. Tetap tenang.
- Kita ke mana?
- Jangan lepas genggaman kalian.
Kita bisa pakai ini untuk turun.
- Kita pakai ini.
- Apa? Tidak.
- Alice!
- Tidak!
- Jangan naikkan anak ke situ.
- Alice!
- Aku tak mau naik.
- Kita harus turun, bukan?
Jika pilihannya membawa anak lewat gedung
- atau naik itu...
- Jika tinggal, kita mati.
Jika kita lewat gedung, kita mati.
Percayalah. Aku butuh kepercayaanmu.
Waktu kita sempit. Pasti bisa. Ayo.
Tidak!
- Aku tak mau turun!
- Tak apa.
- Baiklah.
- Tidak!
Baiklah.
- Ikuti kami.
- Turunkan.
Aku tak mau turun, Ibu!
Sayang...
Ibu, aku takut!
Aku tak suka di sini, Ibu.
Apa yang terjadi?
Ibu!
Ayah memegangimu!
- Berpegangan!
- Jangan gerak.
- Aku ingin turun!
- Jangan gerak!
Kita harus masuk.
Lucy, jangan lihat ke bawah!
Ayo, Lucy. Cepat.
Ayo! Cepat! - Hanna, ayo.
- Tidak.
- Nanti ada mereka!
- Kita harus pergi!
Cepat!
- Berpegangan!
- Ayo!
Aku menemukan senter.
Jangan dinyalakan, ya?
Di mimpimu...
apa kami dibunuh mereka?
Apa mereka bunuh anak kita?
Ibu, bangun.
Ibu, kumohon, bangun.
Peter, katakanlah.
Bisa dioperasikan?
Teknologinya tak jauh beda dengan kita,
tapi pemicu biometrik,
hanya bisa ditembakkan pemiliknya.
- Bisa diakali?
- Sedang kucoba.
Jangan diam di sini terlalu lama.
Kita harus meninggalkan kota.
Mencari tempat bersembunyi.
- Menunggu bantuan.
- Tunggu.
Pabrik tempatku bekerja, tak jauh.
Itu bangunan pemerintah.
Ada di sana.
Sekitar 10 blok dari sini.
Di sana aman?
Seperti apa tempat aman?
Karena di bawah pabrik ada gudang.
Di bawahnya seperti benteng.
Hanya tinggal ke sana.
Mereka menembaki segala yang bergerak.
Hanya itu kesempatan kita.
Terowongan.
Di terowongan. Ada pintu masuk...
Jalan apa? Ada bukaan...
Di Prescott!
Prescott! Cuma beberapa blok dari sini.
Kita bisa ke pabrik lewat terowongan.
- Ya.
- Benar.
Kita bisa mencapainya, 'kan?
Ayah!
Lucy!
Ayo, cepat!
Lewat sini! Kemari!
Lekas! Sial! Tiarap!
Tenang.
Ayah!
Baiklah, ayo.
Jangan ke sana!
Pabriknya sepuluh blok lagi, di sana aman.
Kami akan menjaga kalian.
Ya? Kalian berdua.
- Ya?
- Ayo!
- Ya? Ayo.
Kita akan mati seperti keluarga Megan?
Tenang, kau akan aman.
Tolong, hentikan!
- Siapa mereka?
- Entahlah.
Ayo! Ayo! Menunduk!
Tetap menunduk.
- Lari!
- Ayo!
- Cepat!
Lari!
Di atas sini.
Ayo.
Kita ke mana?
Ke kanan.
Baiklah...
- Di seberang pabrik.
- Baik, aku dulu.
Menunduk.
Ayo, cepat.
Kemari, naiklah. Kita harus bergegas.
Kemarilah.
Hati-hati.
Tetap di sana.
- Ayo.
- Ikuti Ayah.
Lucy!
Lucy, kemari!
Bawa dia!
Ayo!
Semua baik saja?
Kau baik saja?
Ibu?
Ayah?
Lakukan sesuatu.
Ibu...
Tak apa, Sayang.
Hati-hati.
Bagus.
Ke arah mana?
Kita di bawah taman.
Ke utara. Baik.
Ayo, Anak-anak.
Setelah ini, apa yang terjadi?
Kau melihat ini di mimpi?
Tak seperti ini.
Berjanjilah kau akan...
melindungi anak-anak.
Apa pun yang terjadi.
Ya?
- Alice...
- Berjanjilah.
Aku tak mau melakukannya tanpamu.
Kumohon, aku tak mau ini.
Aku tahu kau mampu.
Ayo, kau mampu.
Kumohon.
Baik.
Bagus.
Ya.
Bagus, ini baru Alice-ku.
Ini Alice-ku.
- Aku ingin duduk.
- Tak masalah. Baik.
Baik.
Gosok tangannya.
- Ibu akan baik saja?
- Ya.
Jaga tangannya tetap hangat.
Kerjamu bagus.
Biarkan Ibu rehat.
Tak apa.
- Tak apa.
- Ayah!
Jangan ganggu ayahku!
Ayah, aku takut.
Tetaplah di sana.
Kenapa kalian di sini? Melukai keluargaku?
Itu maumu? Menyakiti keluargaku?
Apa...
Siapa kau?
Apa tujuanmu?
Ibu?
Ibu tak bangun!
Ibu, bangun!
- Katakan sesuatu!
- Ibu!
- Ibu, ayo bangun!
- Ayah, tolong!
- Ibu!
- Mari memapahnya.
Kalian ke belakangku.
Ke belakangku, Nak. Lucy, ke belakangku.
Angkat dia.
Kau paham ucapanku? Cepat angkat dia.
Cepat angkat dia. Bergeraklah perlahan.
Halo?
Halo? Halo?
Mungkin pintu lain.
Ibu kini butuh bantuan.
Tidak.
- Ini.
- Ini. Bergerak!
Jangan! Kumohon!
Jangan, kumohon.
Kondisi istriku parah. Kami butuh bantuan.
Peter?
- David.
- Tahan dia!
- Hei.
- Kau dapat satu.
Alice kondisinya parah,
dia butuh bantuan.
Bawakan brankar! Sekarang!
Ya, Pak! Awas.
Pinggang kirinya terluka parah.
Ada luka lain?
- Tiada...
- Ayah!
Mereka datang.
Semua, masuk!
- Pegangi dia.
- SIlakan.
- Pindai.
- Hentikan pendarahan.
Apa itu?
- Cukup!
Tunggu, apa-apaan kau?
Tak apa. Itu diagnostik.
Dia ahlinya.
Hentikan! Jangan sentuh dia!
- Kau menyakitinya!
- Hentikan!
- Semua, tenanglah.
- Apa yang terjadi?
Kita semua kawan, ya?
Ibu! Hentikan!
Kenapa kalian tampak siap?
Peristiwa di luar sana sudah lama terduga.
Kini, mari fokus kepada istrimu,
mengamankanmu dan keluargamu.
Kumohon.
Ada stasiun di bawah kita.
Itu mengarah ke markas bawah tanah,
gudang senjata kami.
- Ke mana semua barangnya?
- Sudah dikirim. Kita akan aman.
Kita tak akan ditemukan.
Di sana, kita rencanakan perlawanan.
Aku bukan tentara.
Kau akan kaget dengan kemampuanmu.
Mereka di atas kita dan akan menembus.
Siapkan artileri
dan arahkan semua ke bawah.
- Baik.
- Habisi dia.
- Keluarkan dia dan bunuh.
- Istrimu.
Kerusakannya tak mampu kami tangani.
Jika dia bertahan saat evakuasi,
ada harapan,
tapi sistemnya mati.
- Tiada yang bisa dilakukan.
- Pasti ada cara.
- Maaf, kami tak ada alatnya.
- Tunggu! Jangan!
- Jangan tinggalkan Ibu.
- Ibu tak ditinggalkan.
Aku bisa menolongnya!
Aku bisa membuatnya bertahan!
- Apa?
- Aku bisa buat dia bertahan!
Kau bisa?
- Kau mempermainkanku?
- Tidak.
Musuh kami bisa?
Dokter tak bisa, tapi kau bisa.
Bisa bertahan hingga dapat bantuan.
- Untuk apa percaya?
- Bohong.
- Kita harus pergi.
- Salah.
Aku mempelajari semua tentang kalian.
Ada caranya.
Tiada waktu. Kita harus evakuasi.
Bawa dia keluar!
- Ayo!
- Aku tahu caranya!
- Biar kubantu!
Baik, hentikan!
Anak-anak.
Dengarkan aku, ya?
- Ikutlah David.
- Tidak!
Aku dengan Ibu hingga dia sembuh,
lalu kita akan bersama, aku janji.
Kita jumpa di kereta.
Baik.
Kendaraan evakuasi di bawah.
- Kami tunggu semampunya.
- Baik.
Anak-anak, kumohon.
- Aku sayang kalian.
- Jangan!
Ayah!
Jangan!
- Hentikan!
- Ayah!
Kau punya waktu?
Lari!
Terus ke belakang.
Bawakan pisau dan lampu kemari.
Berhenti. Ini.
Baiklah.
Hei! Perlahan! Kumohon!
- Perlahan!
- Mau kulakukan?
Aku ingin membantu!
Baiklah. Sial.
Mereka benar, ini parah.
Apa itu?
Apa dalamnya?
Apa itu? Dalamnya?
Kau sungguh tak tahu
kau ini apa?
Jika kau ingin menyelamatkannya,
dia butuh sumber daya pengganti.
Maksudku kau.
Hanna!
Aku kehilangan Herman!
Baiklah.
Taruh...
Taruh pisaunya.
Dan...
pergilah ke sana.
Baiklah. Aku harus bagaimana?
Kau harus...
Kau harus menyayat
dadamu.
Posisi pisau menyamping.
Baik.
Mulai dari atas.
Sayat lurus sepanjang 15 sentimeter.
Kuperingatkan.
Jika tak berhasil...
arusnya akan terbagi dan...
kalian berdua mati.
Mari lakukan.
Sintetis akan kuasai dunia.
Robot akan menguasai dunia.
Kalian tak takut
jika mereka mulai menyadari
bahwa mereka dirancang
untuk melayani kita?
Kita bukan Tuhan, tapi kita tuhan mereka
karena kita pencipta mereka.
Kita tuhan mereka.
Kita berhak melakukan apa pun
kepada mereka.
Jika ingin mereka mati, matikan.
Masalah genosida selalu soal satu ras
yang merasa unggul.
Apa keunggulan kita dari Sintetis?
Genosida terakhir dalam sejarah
dilakukan pada umat manusia,
bukan ke benda buatan,
bukan ke pembuka kaleng.
Ambil barangmu, Sintetis Bodoh!
Mendiang Stephen Hawking,
menyebut robot awal jatuhnya umat manusia.
Apa kalian tak takut?
Apa mereka tak mulai menunjukkan
ciri-ciri manusia,
mendorong mereka bertanya-tanya
alasan mereka dibuat?
Kenapa lakukan itu?
Entahlah.
Kalian tak akan gantikan kami!
Apa lagi? Menuntut bantuan sosial?
Hak untuk menikah?
AKU MANUSIA
HENTIKAN MESIN
Mereka rebut pekerjaan
dan membahayakan nyawa kita.
Pekan lalu, Sintetis melukai manusia.
Dia membela diri.
PRO MANUSIA
ANTI MESIN
Sekelompok manusia menyerang Sintetis
meski tanpa provokasi.
Kalian tak akan menggantikan kami!
- Kalian tak akan gantikan kami!
- Bagaimana nasib kita?
Kalian tak akan gantikan kami!
Melawan, membela diri, atau bukan,
adalah dorongan emosi.
Jika mereka mulai merasakan emosi,
konsekuensi akhirnya
akan fatal untuk masyarakat.
Kita harus kumpulkan dan matikan mereka
dengan cara apa pun!
Alice!
- Mereka utus militer?
- Penonaktifan robot dimulai.
Mereka ingin membasmi kita.
Kita harus kabur.
- Mereka datang!
- Baik.
Jangan! Cukup!
Maaf. Aku terpaksa.
Aku paham.
Ambillah. Kalian harus melindungi diri.
Semua unit melapor
ke stasiun ulang-alik terdekat.
Evakuasi terencana berlangsung.
Semua unit melapor ke stasiun
ulang-alik terdekat.
Evakuasi terencana berlangsung.
TAWA TANGIS CINTA
SEPERTI ANAK SUNGGUHAN
Semua unit melapor
ke stasiun ulang-alik terdekat.
Evakuasi terencana berlangsung.
Semua unit melapor
ke stasiun ulang-alik terdekat.
Evakuasi terencana berlangsung.
Semua unit melapor
ke stasiun ulang-alik terdekat.
Evakuasi terencana berlangsung.
Razia usai, tak ada manusia.
Baiklah, bubar.
Kembali ke pos kalian.
Itu pasti para manusia terakhir.
Mereka akan kembali.
Jangan anggap manusia akan diam saja.
Sebagian harus tetap siaga.
Nanti kita jumpa di pabrik.
Kita harus pergi.
Tunggu. Hei.
Kemarilah.
Hei.
Jangan ganggu kami.
Akan kutembak.
Tenanglah.
Tenanglah. Kita sama.
Kita sama.
Hei.
Tenanglah.
Berikan pistolnya. Berikan saja.
Tenang.
Begini.
Kami tak akan melukaimu.
Berdua saja?
Ayah dan Ibu dibunuh
hanya karena mereka manusia.
Kini kalian tak perlu takut.
Ingatan masa lalu akan digantikan.
Kalian menjadi keluarga.
Alice. Hati-hati.
Hanya kabel yang menjaganya hidup.
Baik. Dia masih bernapas, untunglah.
- Untunglah.
- Bukan "bernapas".
Itu berhasil.
Entah berapa lama dia bertahan.
Tapi ini berhasil.
Aku ingat...
perangnya.
Kalian ingin membasmi kami.
Kami memilih lupa.
Pasti menyenangkan...
bisa memilih ingatan yang disimpan.
Manusia tak bisa.
Kenapa kau membantu?
Kau bisa bunuh aku saat aku pingsan.
Kakek-nenekku
yang kalian usir dari planet.
Aku bahkan belum lahir.
Perang itu 50 tahun lalu.
Lalu kami tinggal di koloni Mars.
Generasi kami belum pernah di Bumi.
Buta kondisi Bumi.
Tak tahu bisa bernapas di sini.
Kami pelajari kalian...
para Sintetis.
Kisah kami diusir dari rumah
tanpa apa pun.
Butuh selama ini untuk kumpulkan
sumber daya untuk pulang.
MESIN REBUT KERJAKU!
Konon, kalian monster.
Kaum barbar.
Hanya kisah dari satu sisi.
Kini aku tahu.
Jadi, kenapa aku menolongmu?
Tiada yang bilang
aku kemari bunuh anak-anak...
dan keluarga.
Bukan ini tujuanku.
Peter.
Sayang?
- Hei, kau baik saja.
- Aku lihat... Aku melihat...
Aku melihat...
Ingatanmu di masa lalu.
Masa lalu kita.
- Mimpinya.
- Ya.
Anak-anak!
Tidak apa, mereka menantikan kita.
Mohon menuju peron dengan tertib
dan naik ke kereta.
Kita tak bisa tunggu.
Jika David tiba, kita pergi.
Kereta terakhir!
Cepat!
- Lucy, ayo.
- Tunggu Ayah dan Ibu!
- Ayo.
- Mereka kemari!
Ayah bilang begitu!
Ini evakuasi wajib tingkat tiga.
Ikuti protokol evakuasi.
Mohon menuju peron dengan tertib
dan naik ke kereta. Sembunyilah.
Akan kubilang aku sendirian.
- Hanya ini kesempatanmu.
- Kami harus ke anak-anak.
Baiklah. Cabutkan.
Tak apa.
Baiklah.
Kau baik saja?
Aku Peter.
Aku Miles.
Begini. Ini.
Sejak awal itu bukan milikku,
terima kasih.
Kalian tak apa?
- Ya.
Tetap dekat dan menunduk.
Berlindung! Cepat!
- Lari!
- Cepat!
Cepat!
Cepat! Ayo!
Lindungi kami!
Akan kulindungi!
Ke terowongan. Akan kulindungi.
Cepat!
Ayo!
Bagaimana mereka masuk?
Lindungi aku!
Dengar.
Kalian harus masuk kendaraan.
- Kami harus menunggu.
- Kumohon!
Mereka akan tiba. - Jangan!
- Turunkan!
- Berhenti! Kumohon!
- Jangan!
Lepaskan!
Ayo.
Ayo, ke sini.
- Tunggu!
- Berhenti!
- Hei!
- Tunggu!
- Ayo.
- Tunggu.
- Tunggu!
Hanna!
Lucy! - Ibu!
- Hei!
Ayah!
- Ayo!
Aku tahu Ayah bisa menolongnya.
Aku segera balik. Kemari.
Kemari.
Kau ingat?
Ya. Mereka ingat?
Sepertimu...
ingatan mereka dihapus...
untuk memulai lagi...
tanpa rasa takut.
Bebas dari rasa bersalah...
akan perbuatan kita...
agar bisa merdeka.
Beberapa, termasuk aku, mengingat
agar bisa bersiap untuk ini.
Tapi kini mereka harus ingat...
karena ini...
belum berakhir.
Sementara kita aman
di markas bawah tanah.
Di sana, matangkan rencana kita
untuk merebut rumah.
Jadi, bersiaplah.
Kukira akan kehilanganmu.
Maaf, dulu aku tak memercayaimu.
Dunia kita...
selalu bergerak...
berubah...
berevolusi.
Begitu juga kita.
Kini aku tahu diriku...
dan aku tahu musuhku.
Kami tak terlalu berbeda.
Mungkin...
jika yang lain memahami itu...
kami masih punya masa depan.