Dünyamız sürekli dönüyor...
...değişiyor...
...gelişiyor.
Her gün
gündelik işlerimizle ilgileniyoruz.
İş, ev, aile.
Ama biz kimiz?
Ben kimim?
Güzel eşinizi, sevimli çocuklarınızı...
...ve patronunuzu...
...tanıdığınızı sanıyorsunuz.
Peki ya tanımıyorsanız?
Ve hakikati...
...öğrendiğiniz anda...
...dünyanız değişir.
Başka bir kâbus mu?
Evet. Özür dilerim.
Bir doktora görün, lütfen.
Kızlar ve ben senin için endişeleniyoruz.
Ben bu işi çözebilirim.
Daha korkunç bir kâbus anlatayım mı?
Bir kadının kocası
sorunlarını çözmeyi reddediyor
ve karısı uykusuzluktan delirip...
...kocasını camdan aşağı atıyor.
Son.
Maymun gördüğünü taklit eder.
Ne yapıyorsun?
Maymunla oynuyorum. Yardımcım olabilirsin.
Yardımcın mı? Çok isterdim
ama işe yetişmem gerek.
Bak, ne diyeceğim?
Son zamanlarda
hepimiz çok çalıştık, değil mi?
Özellikle Herman.
Özellikle o, ben de böyle düşünüyordum.
İşten erken çıkayım,
iskeleye gidelim. Olur mu?
Hanna gelmek zorunda mı?
-Hanna gelmek zorunda.
-Evet, ablan da gelmeli.
Onu eğlenmeye zorlayacağız.
Olmazsa ne yapacağımızı sana göstereyim.
Hayır!
Dur!
Adı geçmişken, o nerede?
Tahmin et.
-Güle güle, baba.
-Güle güle, Luce.
Bu arada Samantha sürekli
terfimi ne zaman kutlayacağımızı soruyor.
Ah, evet.
Yarın kutlayalım.
-Öyle mi?
-Evet.
Peki.
Arkadaşlarımızın tipini unutmaya başladım.
-Seni seviyorum.
-Ben de seni.
İskele!
Günaydın. Lobiye mi?
Evet, lütfen.
Bugün hava çok güzel.
Asansör hareket ederken
konuşulmasın, lütfen.
Doğru.
Pekâlâ.
Şuna bak, mükemmel zamanlama.
-Pete.
-Merhaba.
Bayan Asansör Kişisi.
İşler nasıl?
Çarkın dişlilerinden biriyim, efendim.
Şirkete şikayetleri sıralardım
ama kim dinler ki?
Sağ olun, hanımefendi.
Bay Wright?
Akşam Megan'ı görmeye gelebilir miyim?
Elbette. Yeni ses sistemi kurduk.
-Dans partisi vakti!
-Harika!
Aslında bu akşam ailece takılacaktık.
Pekâlâ, güzel. Başka zamana.
Keyfini çıkarın!
-Ne yapmaya çalışıyorsun?
-Bekle! Hayır! Bekle!
-Son haftalarda çok boşladım, biliyorum.
-Hafta mı?
-İyi bir hakaretti.
-Teşekkürler.
Lütfen, ailece vakit geçirebilir miyiz?
Kendimi affettirmek istiyorum.
Ne yapacağız?
Bilmem.
Sanırım yukarı çıkıp öğrenmen gerek.
Lanet olsun!
Tekrar başlat.
Bir aleti en son ne zaman
bozduğunu hatırlamıyorum.
Akımın bölünmesi iki sistemi de patlattı.
-Uyku durumun nasıl?
-İyi. Yani, daha iyi.
Tuhaftır, geçenlerde biri bana
insanların uykusuzluk ve stres nedeniyle
gittiği bir klinikten bahsetti.
İstersen numarayı alayım.
-Sadece...
-Hayır. Sadece ufak bir hata.
Halledeceğim.
Elbette. Anladım.
Peki.
-Bir şey lazım olursa söyle.
-Peki.
Şey... David?
Bugün biraz erken çıkabilir miyim?
Orayı arayacak mısın?
Olur.
Pekâlâ.
Amaç Prescott, Calder ve Willow'daki
drenaj sistemlerini güncellemek.
Sokakların altındaki
tünellere odaklanırsak
şehrin batı yakasındaki akışı
yüzde 30'a kadar azaltabiliriz.
Bugünlük bu kadar.
Herkese çok teşekkürler.
Güncellemeyi yıllar önce yapmalılardı.
Bu çok iyiydi, Al.
-Sağ ol.
-Sen sağ ol. İyi ki seni terfi ettirmişim.
Bu gece fazladan çalışır mısın?
Su ve gücü nasıl aktaracağımızı konuşuruz.
Aslında bugün erken çıkmak için
izin isteyecektim.
-Tabii.
-Teşekkürler.
SAĞLIKLI HAYAT MERKEZİ
Bir şans verirsek
belki gezegene faydaları olur.
Ayrıca hoşumuza gitse de gitmese de
burada kalacaklar.
Bu yüzden bizimle aynı haklara sahip
olma fikrini değerlendirmeliyiz.
Aynı haklar mı? Onların hakları yok.
Bir noktada isyan edecekler,
kontrolü ele geçirecekler,
bize boyun eğdirecekler.
İnsanlığı ele geçirecekler.
Panik yaratmak istemem ama durum bu.
Bunun gerçekleşmesini izliyoruz
ve hemen harekete geçmeliyiz!
Alice!
Şunu görüyor musun? Işığı görüyor musun?
Şu ışığı?
ŞEHİR ANTİKALARI
Muhtemelen mesaiye kalması gerekmiştir.
Onun için bahane üretmene gerek yok.
Ona kızmaya hakkın var, tatlım.
Araması gerekirdi.
Seni seviyor, biliyorsun.
Evet, biliyorum.
İyi geceler.
Gerçekten üzgünüm.
Alışveriş yapacak vakti bulmuşsun.
-Kızlara aldım.
-Kesin öyledir.
-Beni biraz rahat bıraksan.
-Rahatın mı kaçtı? Ben mi kaçırdım?
-Yoksa kızlar mı?
-Söylediğim bu değil.
Ama yaptığın bu.
Bugün iş yerinde...
...o kâbuslardan birini gördüm.
Bayılmışım bu yüzden geciktim.
Peter, ben...
...senin için endişeleniyorum.
Biliyorum.
Kızların da senin için endişeleniyor.
Neden...
...yardım almadığını anlamıyorum.
Hepsinin kafamın içinde
olduğunu söyleyecekler.
Çünkü kafanın içinde.
Anneciğim?
Neden bağırıyordunuz?
Sorun yok, bebeğim. Gel. Her şey yolunda.
Anneciğim, uyan.
Anneciğim, lütfen uyan.
Lütfen.
Anneciğim, uyan.
Anneciğim, lütfen uyan.
-Kızlar!
-Hayır!
-Yapmayın!
-Kızlar!
Kızlar! Biraz durun, lütfen.
Çantamı gördünüz mü?
-Hayır!
Günaydın, kızlar.
Dün gece hakkında konuşalım mı?
Hanna!
Özür dilerim.
Herman'ın neyi var?
-Artık konuşmuyor.
-Öyle mi?
Belki sana kızmıştır.
Şey...
...buna hakkı var.
Luce, Herman ile konuşabilir miyim?
Herman, üzüldüğünü anlıyorum...
...ve...
...özür her şeyi halletmez ama...
...aile gecesini kaçırdığım için
özür dilerim.
İstersen bir bakayım,
belki ses olayını halledebilirim.
Ne zamana konuşur?
Sanırım kablolardan birini
ayarlamak lazım.
Pekâlâ, Herman. Anlat.
Maymun gördüğünü taklit eder.
Sağ ol, baba.
Doktoru aradım.
İşten sonraya randevu aldım.
Gerçekten mi?
Evet. Gerçekten.
Sağlıklı Hayat Merkezi'nde ilk önceliğimiz
zihin sağlığınız.
Mutlu ve sağlıklı bir toplum için
ücretsiz olarak sunduğumuz
özel uzmanlık hizmetleriyle
mutlu ve huzurlu bir yaşama kavuşun.
Ne görüyorsun?
Anlamadım, ne?
Uyku sorunu çekiyorsun, değil mi?
-Evet.
Bir şey geliyor.
O ne demek?
Işıklar.
Evet, yukarıdaki.
İnsanlar koşuşturuyor...
...ölüyor.
Sevdiklerini görüyor musun?
Yalnız değiliz.
Ama onlar neyin geldiğini
bilmemizi istemiyor.
Bizi kontrol etmek istiyorlar,
sorgulamamızı istemiyorlar.
Düşünceleri siliyorlar
çünkü neyin geldiğini bilirsek...
-...kaos olur.
-Chris.
Gelmek ister misin?
Biz deli değiliz.
Sadece...
Bunun son bulmasına ihtiyacım var.
Gezegen tahliyesi gerçekleştiriliyor.
Geri gelecekler.
Fabrikada görüşürüz.
Nasıldı?
Gittim.
Ne dediler?
Şey...
Pek bir şey diyemedi.
Randevudan önce çıktım.
Sadece dinle.
Ya bu şeyleri görmem gerekiyorsa?
Ya da bu rüyaları?
Ya kötü bir şey geliyorsa...
-...ve bu da bir işaretse?
-Yeter. Sen...
Arkadaşlarımız yakında gelecek.
Lütfen biraz çaba göster.
Özür dilerim.
Tünel sistemi çok eski,
kimse bu işi üstlenmek istemez.
Bu terfi büyük bir olay, Al.
Mutlu olmalısın.
-Mutluyum.
-Güzel.
Onun için endişelenme.
Bu senin gecen, tamam mı?
Biliyorum.
-Anne?
-Efendim?
Babam Hanna ve Lucy'yi
eve götürebilir miyim diye sormamı istedi.
-Neden?
-Müzik çalmak için.
Olmaz, tatlım.
Gitmek kabaca olur. Tamam mı?
İyi geceler!
Son misafirler gidiyor,
belki güle güle demek istersin.
Ya da merhaba.
Seni eşim mi gönderdi?
Hayır, daha kötü. Benim eşim gönderdi.
Ben de bazen göğe bakmayı severim.
Yerini bilmeni sağlıyor, değil mi?
Ağzındaki baklayı çıkar.
Bana düşmez, biliyorum.
Bence yanlış yöne bakıyorsun.
İçeride olup bitene bakman gerekirken
yukarıda olanlara odaklanmışsın.
Evet.
Bu da ne?
Görebiliyor musun?
Dalga mı geçiyorsun? Elbette.
O da ne?
Sen iyi misin?
O da neydi?
Herkes içeri girsin! Hemen!
Kızlar! Hanna!
Megan!
Hanna!
-Megan!
-Hanna!
Ablan nerede?
-Annemi istiyorum!
-Biliyorum. Alice!
-Lucy!
-Anneciğim!
-Gel buraya, bebeğim.
-Ablan nerede?
Bizim evdedirler.
Lucy ile kal! Hanna'yı getireceğim.
Bir şey yok, sorun yok.
Bu bir acil durum yayınıdır.
Güvenliğiniz için lütfen
en yakın hükûmet binasına gidiniz.
Bu bir acil durum yayınıdır.
Güvenliğiniz için lütfen
en yakın hükûmet binasına gidiniz.
20. KAT
Megan!
Hanna!
Eğil!
Burada değiller.
Yerlerini biliyorum.
Olamaz.
Gemilerdeki şeyler binada olmalı.
Megan, burada mısın?
Hanna, orada mısın?
Hanna!
Haydi, aşağı inmemiz gerek.
Haydi!
Çabuk!
Baba!
Neler oluyor?
-Haydi bebeğim, ben buradayım.
-Baba!
Acele edin, gitmeliyiz!
Pekâlâ, haydi.
Baban burada, bebeğim.
Haydi. İşte oldu.
Gidelim.
-Annem ve Lucy nerede?
-Güvendeler.
Güvenli. Çıkın.
5. KAT
Dur.
Gidip bak.
Sorun yok.
-Tamam! Gidelim!
-Bir şey gördün mü?
Gidelim! Haydi!
Hanna! iyi misin?
Aman Tanrım. Sen iyi misin?
-Lucy! Tanrım.
-Gidelim.
Haydi, acele edin. Masanın altına girin.
Ray, Sam'i alıp buraya gelecek.
-Tamam. Sorun yok.
-Bir konuşabilir miyiz?
-Binada bir şeyler var.
-Kâbuslarında gördüğün bu muydu?
-Evet! Buydu!
-Ne yapacağız o zaman?
Rüyada ne oluyor? Sırada ne var?
Ne yapalım? Rüyada sonra ne oluyor?
Rüya... Görüntüler sıralı değil.
David'i gördüm.
Sanırım fabrikaya gitmeliyiz.
Peki.
-Ray ve Sam şimdiye gelmeliydi, değil mi?
-Kapının önüne engel koymalıyız.
-Ne koyacağız?
-Peter, gel.
Pekâlâ, haydi kızlar. Haydi.
Babanıza yardım etmeliyim, tamam mı?
Hanna, kardeşinle ilgilen.
-Tamam mı?
-Gitme!
Sorun yok, bebeğim. Alice!
Hemen dönerim.
Burada kalın, tamam mı? Kapıyı açmayın.
Tanrım, ikinizi de çok seviyorum.
Tamam.
Ne yapıyorsun?
-Herman!
-Lucy! Geri dön!
Koş!
Kardeşin nerede?
Herman'a bakmaya gitti.
Maymun gördüğünü taklit eder.
Gölgenden korkmuyorum.
Bana zarar veremezsin.
Lucy!
Buraya gel!
Anneciğim!
Dikkat edin, kızlar!
Buraya gelin.
Pekâlâ, başkaları gelmeden gidelim.
Tamam, haydi.
Gözlerinizi kapalı tutun.
Gözlerinizi kapatın.
Başkaları da mı var?
Yukarıya çıkıyorlar.
Tamamen içerideler.
Burada kalın.
Babacığım, gitme!
Hayır! Bekle!
Ödümüzü kopardın, dostum.
Kızlar nerede?
Alice, burası güvenli.
Peki, gelin. Haydi.
Aman Tanrım.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, neredeydin?
Neler oluyor?
Burada güvende oluruz.
-Değil mi?
-Sadece yanımda durun.
Kim onlar?
Bunu neden yapıyorlar?
Oradaki insanlar.
Ne yapacağız?
Bilmiyorum.
Eğilin!
Anneciğim!
Ne oluyor?
Alice, burada kalamayız.
-Haydi, Lucy.
-Buradan gidelim.
-Haydi. Sakin olun.
-Nereye gidiyoruz?
-Ellerinizi bırakmayın.
-Nereye?
İnmek için bunu kullanabiliriz.
-Kullanmalıyız.
-Ne? Olmaz.
-Alice!
-Hayır! Olmaz.
-Kızları oraya koymam.
-Alice!
-Yok! Binmeyeceğim.
-Çatıdan uzaklaşmalıyız, değil mi?
Kızları binanın içinden geçirmek
-ya da ona...
-Burada kalırsak ölürüz.
Binaya girersek, ölürüz.
Bana güven, lütfen. Bana güvenmelisin.
Buna vaktimiz yok.
İşe yarayacak. Gidelim.
Hayır!
-Binmek istemiyorum!
-Sorun yok, haydi.
-Tamam.
-Hayır!
Tamam.
-Bizimle gel.
-İndir onu.
Gitmek istemiyorum, anne!
Bebeğim.
Anneciğim, korkuyorum!
Burası hoşuma gitmiyor, anne.
Ne oluyor?
Anneciğim!
Seni tuttum!
-Durun!
-Kimse hareket etmesin.
-İnmek istiyorum!
-Hareket etmeyin!
İçeri girmeliyiz.
Hayır! Lucy, aşağıya bakma!
Haydi, Lucy.
Haydi! Çabuk!
-Hanna, haydi.
-Orada olabilirler!
Hanna, gitmeliyiz!
Çabuk!
-Tutun!
-Haydi!
İşte, el feneri buldum. Açmayın, tamam mı?
Gördüğün rüyalarda...
...biz ölüyor muyuz?
Kızlarımız öldürülüyor mu?
Anneciğim, uyan.
Anneciğim, lütfen uyan.
Peter, bana söylemelisin.
Silah işi nasıl gidiyor?
Teknolojisi bizimkinden pek farklı değil
ama biyometrik ateşleyicisi var,
sadece sahibi ateşleyebilir.
-Baypas edebilir misin?
-Uğraşıyorum.
Her halükârda
burada daha fazla kalmamalıyız.
Bence şehri terk etmeliyiz.
Saklanacak bir yer bulmalıyız.
-Yardım beklemeliyiz.
-Bekleyin.
Çalıştığım fabrika buraya çok uzak değil
ve bir hükûmet binası.
Ve tam şurada.
On blok falan ötede.
Güvenli mi?
Bundan nasıl emin oluruz?
Altını biliyorum. Tümü depolama alanı.
Orası bir kale gibi.
Sadece gidiş sıkıntı.
Evet, hâlâ hareket eden her şeye
ateş ediyorlar.
Maalesef tek şansımız bu.
Tüneller.
Tüneller. Bir giriş var.
Hangi sokaktı? Şeyde bir giriş var...
Prescott'ta!
...Prescott'ta! Birkaç blok ötede.
Tünellerden fabrikaya gidebiliriz.
-Evet.
Birkaç blok gidebiliriz, değil mi?
Baba!
Babacığım!
Lucy!
Haydi, gidelim!
Bu taraftan!
Çekilin! Siktir! Saklanın!
Sorun yok.
Baba!
Pekâlâ, gidelim.
Orası olmaz!
Fabrika on blok ötede.
Orada güvende oluruz. Size bir şey olmasına izin vermeyeceğiz.
Tamam mı? İkinize de.
-Tamam mı?
-Gidelim!
-Tamam mı? Haydi.
Meganlar gibi biz de mi öleceğiz?
Endişelenme. Güvende olacaksınız.
Lütfen, yapmayın!
-Onlar kim?
-Bilmiyorum.
Koşun! Koşun! Eğilin!
Yerde kalın.
-Gidelim!
-Haydi!
-Haydi, koşun!
Koşun! Bu taraftan.
Haydi.
Nereye gidelim?
Sağ tarafta.
Peki.
-Bitkilerin diğer tarafında.
-Tamam, önce ben.
Dikkatli ol.
Haydi, acele et.
Buraya çık. Çabuk olmalıyız.
Tamam, buraya gel.
Tamam, dikkat et.
Orada kal.
-Haydi.
-Koş. Babana git.
Lucy!
Lucy, buraya gel!
Al onu!
Haydi!
Gidelim!
Herkes iyi mi?
Sen iyi misin?
Anne?
Baba?
Bir şey yap.
Anneciğim...
Sorun yok, bebeğim.
Adımına dikkat et.
İşte oldu.
Peki, ne tarafa?
Parkın altındayız.
Kuzeye. Tamam.
Haydi kızlar.
Buradan sonra ne oluyor?
Bunu gördün mü?
Böyle değildi.
Kızları koruyacağına...
...söz ver.
Ne olursa olsun.
Tamam mı?
-Alice...
-Söz ver.
Bunu sensiz yapmak istemiyorum, lütfen.
Lütfen, istemiyorum. Lütfen.
Dayanabileceğini biliyorum.
Haydi, yapabilirsin.
Lütfen.
Tamam.
İşte oldu, işte böyle.
Evet.
İşte böyle, işte benim Alice'im.
-Oturmam gerek.
-Sorun yok. Tamam.
Tamam.
Ellerini ovuşturun.
-İyi olacak mı?
-Evet, iyileşecek.
Ellerini sıcak tutun.
İyi gidiyorsun.
-İzin verin dinlensin. Sorun yok.
-Baba!
Babamı rahat bırak!
Babacığım, korkuyorum
Orada kalın.
Neden buradasın?
Aileme zarar mı vereceksin?
Bunu mu istiyorsun?
Aileme zarar vermek mi?
Ne...
Kimsin sen?
Bunu neden yapıyorsun?
Anne?
Gözlerini açmıyor!
Anne, uyan! Anne!
-Bir şey söyle!
-Anne!
-Anne uyan, haydi!
-Babacığım, yardım et!
-Anneciğim!
-Onu kaldıralım. Anneyi kaldıralım.
Kızlar, arkama geçin.
Arkama geçin, kızlar. Lucy, arkama.
Kaldır onu.
Beni anlıyor musun?
Onu hemen kaldır.
Onu hemen kaldır. Yavaşça hareket et.
Merhaba?
Belki diğer kapılardan biridir.
Annemin hemen yardıma ihtiyacı var.
Hayır.
-Alın.
-Tut. Yürüyün!
Hayır! Lütfen, hayır!
Eşimin durumu kötü.
Yardıma ihtiyacımız var.
Peter?
-David.
-Tutun onu!
-Birini yakalamışsın.
-Alice kötü durumda, hemen yardım lazım.
Hey, sedye! Hemen!
Evet, efendim! Geliyor.
Sol tarafından yaralandı. Çok kötü.
Başka bir şeyi var mı?
-Bildiğim...
-Baba!
Geliyorlar.
Herkes içeri, hemen!
-Sabit tutun.
-Devam...
-Tarayın.
-Kanamayı durdurmalısınız.
Bu da ne?
-Dur!
-Yapmayın!
Bekleyin! Ne yapıyorsunuz?
Sorun yok. Teşhis yapılıyor.
O ne yaptığını biliyor.
Durun! Durun dedim! Ona dokunmayın! Durun!
-Canını yakıyorsunuz!
-Durun dedim!
-Herkes sakin olsun.
-Neler oluyor?
Hepimiz dostuz, değil mi?
Anneciğim! Yapmayın!
Nasıl bu kadar  hazırlıklısınız?
Şu an olanlar bir süredir bekleniyordu.
Ama lütfen şu an eşine odaklan, ailenin
ve kendinin güvenliğini düşün.
Lütfen.
Aşağıda terk edilmiş bir istasyon var.
Silah depoladığımız
bir yeraltı üssüne gidiyor.
-Depoya ne oldu?
-Gönderildi. Güvende olacağız.
Bizi asla bulamayacaklar.
Varınca da karşı koymak için plan yaparız.
Ama ben asker değilim.
Yapabileceklerini bilsen şaşar kalırsın.
Hemen üstümüzdeler. Delip geçecekler.
Tamam. Girmelerine hazır olun
ve herkesi aşağı indirin.
-Tamam.
-Ondan kurtulun.
-Arkaya götürüp öldürün.
-Eşiniz...
Yarası tedavi edebileceğimizden daha kötü.
Tahliyeye kadar dayanırsa
bir şansı olabilir
ama durumu kötüleşiyor.
-Yapabileceğimiz bir şey yok.
-Bir yolu olmalı.
-Üzgünüm, ekipmanımız yok.
-Bekleyin! Hayır!
-Annemden vazgeçemezsin.
-Kimseden vazgeçilmiyor.
Ben ona yardım edebilirim!
Yardım edebilirim, dostum!
Onu hayatta tutabilirim!
-Ne?
-Onu hayatta tutabilirim.
Hayatta tutabilir misin?
-Benimle oynuyor musun?
-Hayır.
Sen düşmansın. Doktorlar bir şey
yapamıyorken sen mi yapacaksın?
Dayanmasını sağlayabilirim.
-Sana neden inanayım?
-Yalan söylüyor. Gitmeliyiz.
Gerçekten. Hakkınızda her şeyi bilmek
zorundaydım. Bazı yollar var.
Vakit kalmadı, tahliyeye başlamalıyız.
Onu götürün!
-Haydi!
-Yapılması gerekeni biliyorum!
-Gidelim!
-Bırak yardım edeyim!
Tamam, durun!
Tamam. Kızlar.
Sözümü dinlemeniz gerek, tamam mı?
-David ile gideceksiniz.
-Hayır!
Anneniz iyileşene kadar onunla kalacağım
ve sonra size katılacağız, söz.
Trende buluşacağız.
Tamam.
Tahliye aracı aşağıda.
-Dayanabildiğimiz kadar tutacağız.
-Tamam.
Kızlar, lütfen.
-Sizi sevdiğimi bilin, tamam mı?
-Hayır! Baba!
Hayır!
-Durun!
-Babacığım! Baba!
Vaktin var mı?
Haydi!
En arkaya doğru.
Bana bir bıçak ver
ve ışıkları buraya getir.
Dur. İşte oldu.
Pekâlâ.
-Yavaş! Lütfen, yavaş!
-Bunu yapmamı istiyor musun?
Yardım etmeye çalışıyorum!
Pekâlâ. Siktir.
Haklılar, durum kötü.
O ne?
İçinde ne var? O ne? İçinde ne var?
Gerçekten ne olduğunu...
...bilmiyor musun?
Bak! Hayatta kalması için
farklı bir güç kaynağına ihtiyacı var.
Senden bahsediyorum.
Hanna!
Herman'ı kaybettim!
Tamam.
Bıçağı...
...bıçağı bırak.
Ve...
...şuraya geç.
Tamam. Ne yapayım?
Göğsünün...
Göğsünün üstünde
yanlamasına doğru bir kesik yapman gerek.
Tamam.
Yukarıdan başla.
Düz bir çizgi yap, 15 santimetre kadar.
Seni uyarmalıyım.
Bu işe yaramazsa...
...akım bölünür ve...
...ikiniz de ölürsünüz.
Yapalım şunu.
Sentetikler dünyayı ele geçirecek.
Yapay zeka dünyayı ele geçirecek.
Bize hizmet etmek için tasarlandıklarını
öğrenmeleri sizi korkutmuyor mu?
Biz Tanrı değiliz ama onların tanrılarıyız
çünkü onları biz yarattık.
Yani tanrılarıyız.
Bu da onlara istediğimizi
yapabilme hakkı veriyor.
Onları kapatmak istersek kapatırız.
Soykırımlar hep bir ırkın daha üstün
olduğunu düşünmesiyle alakalıydı.
Bizi sentetiklerden daha iyi yapan ne?
Tarihteki geçmiş soykırımlar
insanlara karşıydı,
nesnelere, açacaklara karşı değil.
Topla şunları, seni aptal sentetik!
Merhum Stephen Hawking
yapay zekanın
insanlığın sonunu getireceğini söylemişti.
Bu sizi korkutmuyor mu?
Yapılma nedenlerini sorgulamaya zorlayacak
canlı eğilimleri göstermeye
başlamıyorlar mı?
Bunu neden yaptın?
Bilmiyorum.
Yerimize geçemeyeceksiniz!
Sıradaki ne? Sosyal güvenlik ödeneği mi?
Evlenme hakkı mı? Nerede bitecek?
İşimizden ediyorlar,
hayatımızı riske atıyorlar.
Daha geçen hafta birimizi,
hastanelik ettiler.
O nefsi müdafaaydı.
Hiçbir kışkırtma yokken bir grup insanın
bir sentetiğe saldırdığı rapor edildi.
-Yerimize geçemeyeceksiniz!
-Bize ne olacak?
Yerimize geçemeyeceksiniz!
İster saldırı ister savunma için olsun,
dövüşmek duygunun sonucudur.
Bir duygu yaşamaya başlıyorlarsa
toplum için
nihai sonuçlar çok yıkıcı olur.
Her ne pahasına olursa olsun
onları toplayıp kapatmalıyız!
Alice!
-Orduyu mu göndermişler?
-Tasfiye başladı.
Bizi yok etmek istiyorlar.
Buradan gitmeliyiz.
-Geliyorlar!
-Tamam.
Hayır! Yeter!
Üzgünüm. Yapmak zorundaydım.
Biliyorum.
İşte, al. Kendinizi savunmalısınız.
Tüm birimler, belirlenen
en yakın istasyona rapor verin.
Gezegen tahliyesi gerçekleştiriliyor.
Tüm birimler, belirlenen
en yakın istasyona rapor verin.
Gezegen tahliyesi gerçekleştiriliyor.
GÜL AĞLA SEV
TIPKI GERÇEK ÇOCUKLAR GİBİ
Tüm birimler, belirlenen
en yakın istasyona rapor verin.
Gezegen tahliyesi gerçekleştiriliyor.
Tüm birimler, belirlenen
en yakın istasyona rapor verin.
Gezegen tahliyesi gerçekleştiriliyor.
Tüm birimler, belirlenen
en yakın istasyona rapor verin.
Gezegen tahliyesi gerçekleştiriliyor.
Temizlik bitti, insan yok.
Pekâlâ, herkes geri dönsün.
Görev yerlerinize dönün.
Bunlar sonuncular olmalı.
Geri gelecekler.
İnsanlar hiçbir şeyi oluruna bırakmaz.
Bazılarımız hazır beklemek zorunda.
Fabrikada görüşürüz.
Gitmeliyiz.
Bekle. Merhaba.
Buraya gelin.
Bizi rahat bırakın.
Ateş ederim.
Sorun yok. Sizinle aynıyız.
Biz aynıyız.
Sorun yok.
Silahı bana ver.
Onu bana ver.
Sorun yok.
İşte bırakıyorum.
Size zarar vermeyeceğiz.
Burada yalnız mısınız?
Anne ve babamızı insan diye öldürdüler.
Artık korku içinde
yaşamak zorunda değilsiniz.
Geçmişin anıları değiştirilecek.
Ve bir aile olacaksınız.
Alice. Dikkatli ol.
Onu şu an hayatta tutan tek şey o kordon.
-Pekâlâ. Solunumu daha iyi, bu güzel.
-Pek "solunum" denemez.
İşe yaradı.
Ne kadar dayanır bilmiyorum ama...
...işe yaradı.
Savaşı...
...hatırlıyorum.
Bizi yok etmeye çalıştınız.
Biz unutmayı seçtik.
İstediğin anıları...
...seçmek güzel olmalı.
İnsanların böyle bir lüksü yok.
Bize neden yardım ediyorsun?
Baygınken bizi öldürebilirdin.
Gezegenden kovduğunuz dedelerimdi.
Daha doğmamıştım bile.
50 sene falan önceydi.
O günden beri Mars'ta kolonileştik.
Hiçbirimiz Dünya'ya gelmemiştik.
Neyle karşılaşacağımızı bilmiyorduk.
Nefes alıp alamayacağımızı
bile bilmiyorduk.
Siz sentetikler hakkında...
...her şeyi öğrendik.
Bizi nasıl evlerimizden atıp
çulsuz bıraktığınızı.
Kaynaklarımızı toplayıp geri gelmemiz
bu kadar zaman aldı.
İŞİMİ BİR MAKİNE ALDI!
Bizlere canavar olduğunuz...
...vahşi olduğunuz söylendi.
Hikâyenin bir tarafıymış.
Bunu artık biliyorum.
Neden mi yardım ediyorum?
Çünkü kimse burada
çocukları ve aileleri...
...öldürmekten bahsetmemişti.
Ben buna eyvallah demedim.
Peter.
Bebeğim!
-İyi gidiyorsun.
-Gördüm...
Rüyaların aslında geçmişmiş.
Geçmişimizmiş.
-Rüyalar.
-Evet.
O kızlar... kızlar!
Hayır, bizi bekliyorlar.
Lütfen düzenli bir biçimde
platforma ilerleyin
ve trene binin.
Daha fazla bekleyemeyiz.
David gelir gelmez gideriz.
Son tren!
Haydi!
-Lucy, gel.
-Annem ve babam olmadan olmaz!
-Haydi.
-Gelecekler! Babam öyle söyledi!
Bu Üçüncü Seviye bir zorunlu tahliyedir.
Tahliye protokolünü izleyin.
Lütfen düzenli bir biçimde
platforma ilerleyin
ve trene binin.
Saklanmalısınız.
Onlar gelince yalnızım derim ama...
-...bilemiyorum, tek şansınız.
-Kızlara gitmeliyiz.
Pekâlâ.
Benimkini çıkar.
Sorun yok.
Pekâlâ.
Sen iyi misin?
Adım Peter.
Miles.
Al bunu.
Zaten benim değildi ama teşekkür ederim.
Siz iyi misiniz?
-Evet.
Yakın durun ve eğilin.
Koruma ateşi, şimdi!
-Koşun!
-Haydi!
Haydi!
Çabuk! Haydi!
Bizi koruyun!
Sizi koruyacağım!
Tünele git. Seni koruyacağım!
Koş!
Haydi!
Onlar nasıl girecek?
Beni koru!
Peki, bakın.
Sizin artık trene binmeniz gerek.
-Beklemek zorundayız.
-Lütfen!
Buraya gelecekler.
-Hayır!
-Bırakın beni!
-Durun! Lütfen!
-Hayır!
Bırakın beni!
Haydi.
Haydi, bu taraftan.
-Bekleyin!
Durun!
-Haydi.
-Bekleyin.
-Bekleyin!
Hanna!
Lucy!
-Anne!
-Merhaba!
Babacığım!
-Haydi!
Onu kurtaracağını biliyordum.
Hemen dönerim.
Buraya gelin.
Hatırlıyor musun?
Evet. Peki ya onlar?
Tıpkı senin gibi...
...onlar da korkusuz olarak...
...temiz bir başlangıç yapmak...
...ve yapmak zorunda kaldığımız şeyin...
...suçluluk duygusundan kurtulmak için...
...hafızalarını sildirdiler.
Bugüne hazırlanmak için
bazılarımız hafızamızı sildirmedik.
Ama şimdi hepsi hatırlamak zorunda.
Çünkü bu iş...
...daha bitmedi.
Şimdilik yeraltı üssünde güvende oluruz.
Orada evimizi geri almak için
planlarımızı tamamlarız.
Yani hazır ol.
Seni kaybettiğimi sandım.
Sana inanmadığım için üzgünüm.
Dünyamız...
...sürekli dönüyor...
...değişiyor... ...gelişiyor.
Biz de öyle.
Artık kim olduğumu biliyorum.
Düşmanımı da.
Çok da farklı değiliz.
Belki...
...diğerleri bunu anlarsa...
...yine de bir geleceğimiz olabilir.
NETFLIX SUNAR
NETFLIX ORİJİNAL FİLMİ