Il nostro mondo è sempre movimento...
...cambia...
...si evolve.
Ogni giorno, seguiamo la nostra routine.
Lavoro, casa, famiglia.
Ma chi siamo?
Chi sono io?
Credi di conoscere la tua bella moglie...
...le tue adorabili figlie...
...e le persone per cui lavori.
Ma se non fosse così?
E la verità...
...una volta scoperta...
...cambierebbe tutto.
Un altro incubo?
Sì. Mi dispiace.
Devi farti aiutare.
Sono preoccupata per te.
Anche le bambine lo sono.
Posso farcela da solo.
Vuoi sentire un incubo peggiore?
Un marito...
...si rifiuta di risolvere
i suoi problemi,
la moglie impazzisce
per la mancanza di sonno...
e lo butta giù dalla finestra.
Fine.
La scimmia vede, la scimmia fa!
Cosa stai facendo?
Gioco con la scimmia.
Puoi farmi da assistente.
Da assistente? Mi piacerebbe da morire,
ma devo andare al lavoro.
Sai una cosa, però?
Abbiamo lavorato tanto ultimamente, vero?
Soprattutto Herman.
Soprattutto Herman,
pensavo proprio quello.
Che ne dici se torno presto
e andiamo tutti al molo?
Deve venire anche Hanna?
- Verrà anche lei.
- Viene anche tua sorella.
Ma la obbligheremo a divertirsi.
Altrimenti, ti faccio vedere che faremo.
No!
Basta!
A proposito, dov'è?
Indovina.
- Ciao, papà.
- Ciao, Luce.
Samantha non fa che chiedermi
quando festeggeremo per il mio lavoro.
Sì.
Facciamo domani.
- Sì?
- Sì.
Quasi non ricordo
come sono fatti i nostri amici.
- Ti amo.
- Anch'io.
Il molo!
Buongiorno. Atrio?
Sì, per favore.
C'è bel tempo fuori.
Non si parla
se l'ascensore è in movimento.
È vero.
Ma guarda, tempismo perfetto.
- Pete.
- Ciao.
Signorina Ascensore.
Come va il lavoro?
Sono solo una rotella dell'ingranaggio.
Mi lamenterei pure, ma chi ascolterebbe?
Grazie, signorina.
Sig. Wright?
Posso vedere Megan dopo?
Certo. Abbiamo un nuovo impianto stereo.
- Si balla!
- Fantastico!
Veramente, abbiamo una serata in famiglia.
Ok, va bene. Un'altra volta.
Divertitevi!
- Cosa credi di fare?
- Aspetta! No!
Sono stato assente nelle ultime settimane.
Settimane?
Un bell'insulto.
Grazie.
Possiamo passare del tempo in famiglia?
Voglio farmi perdonare.
Che cosa facciamo?
Non lo so.
Devi andare su e scoprirlo.
Dannazione!
Ripristina.
Non blocchi mai le macchine.
La corrente si è divisa
e ha fatto saltare i sistemi.
- Dormi bene?
- Sì. Beh, meglio.
È strano, una persona mi ha detto
che c'è una clinica dove curano...
...l'insonnia e lo stress.
Posso darti il numero.
- Voglio solo...
- No. È solo un piccolo errore.
Posso aggiustarla.
Certo. Capisco.
Fammi sapere se ti serve qualcosa.
David?
Ti dispiace se... esco prima oggi?
Chiamerai quel numero?
Sì.
Va bene.
Si tratta di potenziare
i sistemi di drenaggio
lungo le strade Prescott, Calder e Willow.
Se ci concentriamo
sulle gallerie sotto queste strade,
ridurremo il deflusso del 30 per cento
nella parte occidentale della città.
Grazie mille a tutti. Per oggi è tutto.
Dovevano potenziarli anni fa.
Sei stata bravissima.
- Grazie.
- Di niente.
Ho fatto bene a promuoverti.
Lavoriamo fino a tardi?
Parliamo dei permessi
dal dipartimento acqua ed energia.
In realtà, volevo chiederti
se posso uscire prima oggi.
- Sì.
- Grazie.
CENTRO BENESSERE PER LA VITA
Diamogli un'opportunità,
potrebbero essere utili al pianeta.
Che ci piaccia o no, non se ne andranno.
Dovremmo considerare la possibilità
di concedergli gli stessi nostri diritti.
Gli stessi diritti? Non hanno diritti.
A un certo punto, si ribelleranno,
ci supereranno, ci sottometteranno.
Conquisteranno l'umanità.
Non faccio l'allarmista,
ma sta succedendo,
lo vediamo e dobbiamo agire ora!
Alice!
La vedi quella? Vedi quella luce?
Quella luce?
L'avranno trattenuto al lavoro.
Non devi trovare scuse per lui.
Hai il diritto di essere arrabbiata.
Doveva telefonare.
Ti vuole bene, lo sai.
Sì, lo so.
Buonanotte.
Mi dispiace molto.
Hai avuto tempo di fare spese.
- L'ho preso per le bambine.
- Certo.
Puoi darmi tregua?
Una tregua? Da cosa? Da me?
- Dalle bambine?
- Non dico questo.
È quello che fai.
Ho avuto un altro incubo...
oggi... al lavoro.
Sono svenuto, ecco perché ho fatto tardi.
Peter, io...
Sono preoccupata per te.
Lo so.
Io e le tue figlie
siamo preoccupate per te.
Io non...
...capisco perché non vuoi farti aiutare.
- Diranno che è solo nella mia testa.
- Perché è solo nella tua testa.
Mamma?
Perché gridate?
È tutto ok. Forza. Va tutto bene.
Mamma, svegliati.
Mamma, ti prego, svegliati.
Ti prego.
Mamma, svegliati.
Mamma, ti prego, svegliati.
- Ragazze!
- No! - Fermati!
Ragazze! Fermatevi un attimo.
Avete visto la mia valigetta?
CENTRO BENESSERE PER LA VITA
Buongiorno, bambine.
Possiamo parlare di ieri?
Hanna!
Mi dispiace.
Che cos'ha Herman?
- Non parla più.
- Ah, sì?
Forse è arrabbiato con te.
Beh...
...ha ragione di esserlo.
Luce, posso parlare con Herman?
Herman, capisco la tua delusione...
...e...
...so che le scuse non bastano...
...ma mi spiace aver perso
la serata in famiglia.
Se vuoi, posso dargli un'occhiata
per fargli tornare la voce.
Quando parlerà di nuovo?
Dobbiamo solo reindirizzare
uno di questi cavi.
Ok, Herman, cosa dici?
La scimmia vede, la scimmia fa.
Grazie, papà.
Ho chiamato la dottoressa.
Vado da lei dopo il lavoro.
Davvero?
Sì. Puoi scommetterci.
A Per la vita, la nostra priorità
è la vostra salute mentale.
Realizzate il vostro potenziale
con la nostra assistenza
discreta, esperta e totalmente gratuita...
nell'interesse
di una società felice e sana.
Tu cosa vedi?
Come hai detto?
Hai problemi a dormire?
Già.
Sta per succedere qualcosa.
Cosa vuoi dire?
Le luci.
Sì, lassù.
La gente che scappa...
...muore.
Vedi qualche persona cara?
Non siamo soli.
Ma... non vogliono
che scopriamo cosa succederà.
Vogliono controllarci,
non vogliono che facciamo domande.
Cancellano i nostri pensieri
perché se sapessimo cosa succederà...
- Il caos.
- Chris.
Vuoi entrare?
Non siamo pazzi.
Io...
...voglio che finisca tutto.
Evacuazione del pianeta in corso.
Torneranno.
Ci vediamo in fabbrica.
Com'è andata?
Sono andato.
E cos'hanno detto?
Beh...
...non ha detto niente.
Sono andato via prima dell'appuntamento.
Senti. E se ci fosse un motivo
per cui vedo queste cose?
Per cui faccio questi sogni?
Se stesse per succedere
qualcosa di brutto...
- ...e questo fosse un segno?
- Smettila.
I nostri amici saranno qui
fra poco. Fai uno sforzo.
Mi dispiace.
La rete di gallerie è così vecchia
che nessun altro vuole farlo.
È una promozione importante.
Dovresti essere contenta.
- Lo sono.
- Bene.
Non far caso a lui. È la tua serata.
Lo so.
- Mamma?
- Sì?
Papà vuole che ti chieda
se posso portare Hanna e Lucy da noi.
- Perché?
- Per ascoltare la musica.
No, tesoro. È scortese andare via. Ok?
Buonanotte.
Gli ultimi ospiti vanno via,
se vuoi dire arrivederci.
O ciao.
Ti manda mia moglie?
No. Peggio. Mia moglie.
Mi piace guardare in alto ogni tanto.
Aiuta a mettere le cose in prospettiva.
Cosa vuoi chiedermi?
So che non sono affari miei.
Guardi nella direzione sbagliata.
Sei qui fuori a pensare a cosa c'è lassù,
ma dovresti pensare a cosa c'è qui.
Lo faccio.
Che diavolo è?
Lo vedi?
Scherzi? Certo che lo vedo.
Che cos'è?
State bene?
Che diavolo è stato?
Tutti dentro! Ora!
Le bambine! Hanna!
Megan!
Hanna!
- Megan!
- Hanna!
Dov'è tua sorella?
- Voglio la mamma!
- Lo so. Alice!
- Lucy!
- Mamma!
- Vieni qui.
- Dov'è tua sorella?
Saranno a casa nostra.
Resta con Lucy! Vado a prendere Hanna.
È tutto ok.
Comunicazione d'emergenza.
Recatevi all'edificio governativo
più vicino per la vostra sicurezza.
Comunicazione d'emergenza.
Recatevi all'edificio governativo
più vicino per la vostra sicurezza.
Megan!
Hanna!
Stai giù!
Non sono qui.
So dove sono.
No.
Quello che era nelle navicelle
è nell'edificio.
Megan, sei lì dentro?
Hanna, sei lì?
Hanna!
Dobbiamo andare là sotto.
Forza!
Sbrigati!
Papà!
Che succede?
- Vieni, tesoro. Sei con me ora.
- Papà!
In fretta, dobbiamo andarcene!
Andiamo.
Ti ho presa.
- Forza. Ecco.
- Ecco.
Andiamo.
- Dove sono mamma e Lucy?
- Sono al sicuro.
Via libera. Passamele.
Fermi.
Vai a vedere.
Va tutto bene.
- Ok! Andiamo!
- Hai visto qualcosa?
Andiamo! Forza!
Hanna! Stai bene?
Oddio. Stai bene?
- Lucy! Oddio.
- Andiamo.
Forza, svelte.
Sotto il tavolo.
Ray è andato a prendere Sam
e poi verranno qui.
- Va bene.
- Posso parlarti un attimo?
- C'è qualcosa nell'edificio.
- Nei tuoi incubi,
hai visto questo?
- Sì! Questo.
- Cosa facciamo?
Che succede nel sogno? Cosa facciamo?
Che succede nel sogno dopo?
Nel sogno... Sono visioni scollegate.
Ho visto David.
Dovremmo andare alla fabbrica.
Ray e Sam dovrebbero essere già qui.
Barrichiamo la porta.
- Con cosa?
- Peter, dai.
Va bene. Andiamo, ragazze.
Devo aiutare papà, ok?
Hanna, occupati di tua sorella.
- Va bene?
- Non andartene!
Va tutto bene. Alice!
Torno subito.
State qui, ok? Non aprite la porta.
Vi voglio tanto bene.
Cosa fai?
- Herman!
- Lucy!
Andiamo!
Dov'è tua sorella?
È andata a cercare Herman.
La scimmia vede, la scimmia fa.
Non ho paura di te, fantasma.
Non puoi farmi del male.
Lucy!
Vieni qui!
Mamma!
Attente! Ragazze!
Venite qui.
Andiamo prima che ne arrivino altri.
Ok, andiamo.
Andiamo.
Tenete gli occhi chiusi.
Chiudete gli occhi.
Ce ne sono altri?
Stanno salendo.
Sono passati tutti.
Restate qui.
SOLO PERSONALE AUTORIZZATO Papà, non andare!
No! Resta qui!
Ci hai spaventati a morte.
Dove sono le bambine?
Alice, non c'è pericolo.
Ok, andiamo.
Oddio.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, dov'eri?
Che succede?
Quassù siamo al sicuro.
- Vero?
- Restate vicino a me.
Chi sono?
Perché fanno questo?
Chi sono quelli?
Cosa facciamo?
Non lo so.
State giù!
Mamma!
Che succede?
Alice. Non possiamo stare qui.
- Andiamo, Lucy.
- Andiamocene da qui.
- State calme.
- Dove andiamo?
- Tenetevi per mano.
Usiamo questo per scendere.
- Usiamo questo.
- Cosa? No.
- Alice!
- No!
- Non metto le bambine lì.
- Alice!
- Non ci salgo.
- Dobbiamo andarcene. Sì o no?
Fra scendere giù con le bambine
- e metterle lì...
- Se restiamo qui, moriamo.
Se scendiamo da dentro, moriamo.
Fidati di me. Devi fidarti di me. Non abbiamo tempo. Funzionerà. Andiamo.
No!
- Non voglio andare lì dentro.
- Forza.
- Ok.
- No!
Ok.
- Forza.
- Mettila giù.
Non voglio andare!
Tesoro.
Mamma, ho paura.
Non mi piace qui, mamma.
Che succede?
Mamma!
Ti ho presa!
- Reggetevi!
- Non muovetevi.
- Voglio scendere.
- Ferme!
Dobbiamo entrare.
Lucy, non guardare giù!
Vai, Lucy. Forza.
Forza! Vai!
- Andiamo.
- Potrebbero essere lì.
Hanna, dobbiamo andare.
Svelte!
- Attaccati a me!
- Vai!
Tenete. Ho trovato una torcia.
Non accendetela, ok?
Nei sogni...
...ci uccidevano?
Uccidevano le bambine?
Mamma, svegliati.
Mamma, ti prego, svegliati.
Peter, devi dirmelo.
Sei riuscito?
La loro tecnologia è simile alla nostra,
ma ha un grilletto biometrico
che può premere solo il proprietario.
- Puoi bypassarlo?
- Ci sto provando.
Comunque, non credo
che dovremmo restare qui.
No, dobbiamo uscire dalla città.
Nasconderci da qualche parte.
- Aspettare i soccorsi.
- Aspetta.
La fabbrica dove lavoro non è lontana...
...ed è un edificio governativo.
Ed è... è proprio là.
È... a dieci isolati da qui.
È sicura?
Come si sa se un posto è sicuro?
Perché sotto c'è un magazzino.
È come una fortezza.
Il problema è arrivarci.
Sparano ancora a qualsiasi cosa si muova.
È la nostra unica possibilità.
Le gallerie.
Le gallerie. C'è un'entrata...
In quale strada? C'è un ingresso sulla...
La Prescott!
La Prescott! È a pochi isolati da qui.
Passiamo dalle gallerie.
Sì.
Sono solo pochi isolati.
Papà!
Lucy!
Forza, andiamo!
Di qua! Vieni.
Sbrigatevi. Merda. State giù!
Va tutto bene.
Papà!
Ok, andiamo.
No, non lì!
La fabbrica è vicina. Saremo al sicuro.
Non vi succederà niente.
Ok? A nessuna delle due.
- Ok?
- Andiamo!
- Ok? Andiamo.
Moriremo come la famiglia di Megan?
Tranquilla, andrà tutto bene.
Vi prego, basta!
- Chi sono?
- Non lo so.
Andiamo! Andiamo! State giù!
State giù!
- Andiamo!
- Forza!
- Corriamo!
- Via!
Corriamo!
Quassù.
Forza.
Dove andiamo?
È a destra.
- Dall'altra parte delle piante.
- Vado prima io.
Stai giù.
Vai, svelta.
Qui, sali. Dobbiamo fare in fretta.
Ok, vieni qui. Vieni.
Ok, fai attenzione.
Resta lì.
- Forza.
- Vai da papà.
Lucy!
Lucy, vieni qui!
Prendila!
Forza!
Andiamo!
State bene?
Tutto bene?
Mamma?
Papà?
Fai qualcosa.
Mamma...
Va tutto bene, tesoro.
Attenta a dove metti i piedi.
Eccoci.
Ok, da che parte?
Siamo sotto il parco.
A nord.
Forza, ragazze.
Che succede ora?
L'hai visto questo?
Non così.
Promettimi che...
...proteggerai le bambine.
Qualsiasi cosa accada.
Ok?
- Alice...
- Promettimelo.
Non voglio stare senza di te.
Non voglio. Ti prego.
Ce la puoi fare.
Forza, puoi farcela.
Ti prego.
Ok.
Brava.
Brava, è questa la mia Alice.
È questa la mia Alice.
- Devo sedermi.
- Non c'è problema. Ok.
Scaldatele le mani.
- Starà bene?
- Sì, si riprenderà.
Tenetele calde.
Va tutto bene.
Lasciamola riposare.
- Va tutto bene.
- Papà!
Lascia stare il mio papà!
Papà, ho paura.
Restate lì.
Perché sei qui?
Vuoi far male alla mia famiglia?
È questo che vuoi? Farci del male?
Cosa...
Chi sei?
Perché fai questo?
Mamma?
Non si sveglia!
Mamma, svegliati!
- Di' qualcosa!
- Mamma!
- Mamma, svegliati!
- Papà, aiuto!
- Mamma!
- Tiriamola su. Tiriamo su la mamma.
Mettetevi dietro di me.
Dietro di me, ragazze. Lucy, dietro di me.
Prendila in braccio.
Mi capisci?
Prendila in braccio e muoviti lentamente.
C'è nessuno?
Forse un'altra porta.
Mamma ha bisogno d'aiuto.
No.
- Qui.
- Qui. Muovetevi!
No! Vi prego, no!
No, vi prego.
Mia moglie è ferita. Ci serve aiuto.
Peter?
- David.
- Tienilo!
- Ehi.
- Ne hai preso uno.
Alice sta malissimo, ha bisogno di aiuto.
Una barella! Subito!
Sissignore. Fateci passare.
L'hanno colpita
al fianco sinistro. Sta male.
Altre ferite?
- Non che io...
- Papà!
Arrivano.
Tutti dentro, ora!
- Tenetela ferma.
- Andate...
- Scansionala.
- Ferma l'emorragia.
Cos'è quello? - Fermi!
- Ferma!
Aspettate! Cosa fate?
Tranquillo. È un esame diagnostico.
Sa quello che fa.
Fermi! Ho detto fermi! Non toccatela!
- Le fate male!
- Ho detto fermi!
- Calmatevi tutti.
- Che diavolo succede?
Siamo tutti amici, va bene?
Mamma! Smettetela!
Perché sembrate preparati?
Tutto questo era previsto
da tantissimo tempo.
Adesso concentriamoci su tua moglie
e mettiamo in salvo la tua famiglia.
Per favore.
Sotto c'è una stazione abbandonata.
Porta a una base sotterranea
dove teniamo delle armi.
- Che è successo al materiale?
- Già inviato. Saremo al sicuro.
Non ci troveranno.
Una volta là,
ci prepareremo al contrattacco.
Non sono un soldato.
Non immagini di cosa sei capace.
Sono sopra di noi. Entreranno.
Preparatevi a un'incursione
e portate tutti sotto.
- Sì.
- Liberati di lui.
- Portatelo via e uccidetelo.
- Tua moglie.
Non possiamo riparare il danno.
Se sopravvive all'evacuazione,
ha una possibilità,
ma si sta indebolendo.
- Non possiamo fare niente.
- Dev'esserci un modo.
- Non siamo attrezzati.
- Aspettate. No!
- Non puoi abbandonarla.
- Nessuno l'abbandonerà.
Posso aiutarla io!
Posso farla sopravvivere!
- Cosa?
- Posso tenerla in vita.
Puoi tenerla in vita?
- Mi prendi in giro?
- No.
Tu, il nostro nemico?
Il dottore non può aiutarla e tu sì.
Fino a quando avremo assistenza.
- Devo crederti?
- Mente.
- Andiamo.
- Non è vero.
Ho dovuto imparare tutto su di voi.
Un modo c'è.
Non c'è tempo. Dobbiamo evacuare.
Portiamolo via!
- Andiamo!
- So cosa fare.
- Voglio aiutarla!
Ok, fermi!
Ok. Ragazze.
Ascoltatemi bene, ok?
- Andrete con David.
- No!
Starò con la mamma
fino a quando starà meglio
e poi verrò da voi.
Promesso. Ci vediamo al treno.
Il mezzo per l'evacuazione è giù.
- Aspetteremo il più possibile.
- Ok.
Ragazze, per favore.
- Sapete che vi voglio bene.
- No!
Papà!
No!
- Fermi!
- Papà!
Lo liberate?
Muoversi!
Andate fino in fondo.
Dammi un coltello e porta qui le luci.
Fermati. Ecco.
Va bene.
Piano, per favore!
- Piano!
- Vuoi che lo faccia?
Sto cercando di aiutarti.
Va bene. Merda.
Hanno ragione, è messa male.
Cos'è quello?
Cos'è?
Cosa c'è dentro di lei?
Davvero non sai cosa...
...siete?
Se vuoi salvarle la vita,
le serve una fonte alternativa di energia.
Parlo di te.
Hanna!
Ho perso Herman!
Metti... Metti giù il coltello.
E...
...vai laggiù.
Ok. Cosa devo fare?
Devi...
Devi fare un'incisione...
...sul tuo torace...
...a forma di H.
Comincia dall'alto.
Fai una linea retta di 15 cm.
Ti avviso...
...che se non funziona...
...la corrente si divide...
...morite entrambi.
Facciamolo.
I sintetici domineranno il mondo.
L'I.A. dominerà il mondo.
Non ti spaventa
che stiano diventando coscienti del fatto
che sono stati progettati per servirci?
Non siamo Dio, ma siamo il loro dio.
Li abbiamo creati.
Questo fa di noi il loro dio.
Questo ci dà il diritto
di fare di loro ciò che vogliamo.
Se vogliamo disattivarli, possiamo farlo.
I genocidi sono sempre perpetrati
da una razza che si crede superiore.
Cosa ci rende migliori dei sintetici?
In passato, i genocidi
erano contro altri esseri umani,
non contro oggetti,
non contro apriscatole.
Raccogli la tua merda, sintetica!
Il defunto Stephen Hawking
ha detto che l'I.A. causerà
il tracollo dell'umanità.
Non è terrificante?
Non cominciano ad assumere atteggiamenti
che li porteranno a chiedersi
perché sono stati creati?
Perché l'hai fatto?
Non lo so.
Non prenderete il nostro posto!
IL MONDO SIA UMANO
E poi? Sussidi sociali?
Il matrimonio? Dove finirà?
FERMATE LE MACCHINE
Ci rubano il lavoro,
mettono a rischio la nostra vita.
Giorni fa, uno ha mandato
un umano all'ospedale.
Era legittima difesa. Un gruppo di umani
l'aveva attaccato senza motivo.
Non prenderete il nostro posto!
- Non prenderete il nostro posto!
- Che ne sarà di noi?
Non prenderete il nostro posto!
Lottare, per difendersi o altro,
è il risultato di un'emozione.
Se cominciano a provare emozioni,
le conseguenze
saranno devastanti per la società.
Dobbiamo prenderli tutti e disattivarli
a qualsiasi costo!
Alice!
- Hanno mandato l'esercito?
- Smantellano l'I.A.
Vogliono eliminarci.
Dobbiamo andarcene.
- Stanno arrivando!
- Ok.
No! Basta così!
Mi dispiace. Ho dovuto farlo.
Lo so.
Tieni, prendi. Devi difenderti.
Gli umani si dirigano
allo shuttle per Marte più vicino.
Evacuazione del pianeta in corso.
Gli umani si dirigano
allo shuttle per Marte più vicino.
Evacuazione in corso.
RIDI PIANGI AMA
COME UN BAMBINO VERO
Gli umani si dirigano
allo shuttle per Marte più vicino.
Evacuazione del pianeta in corso.
Gli umani si dirigano
allo shuttle per Marte più vicino.
Evacuazione del pianeta in corso.
Gli umani si dirigano
allo shuttle per Marte più vicino.
Evacuazione del pianeta in corso.
Via libera, non ci sono umani.
Va bene, rompete le righe.
Tornate ai vostri posti.
Devono essere gli ultimi.
Torneranno.
Gli umani non ci lasceranno in pace.
Dobbiamo essere pronti.
Ci vediamo alla fabbrica.
Sarà meglio andare.
Aspetta. Ciao.
Vieni qui.
Lasciateci in pace.
Vi sparo.
Va tutto bene.
Va tutto bene. Siamo come voi.
Siamo come voi.
Va tutto bene.
Dammi la pistola.
Ecco.
Non vi faremo del male.
Siete qui da sole?
Hanno ucciso mamma e papà
perché erano umani.
Non dovrete più vivere nella paura.
I ricordi del passato saranno sostituiti.
E sarete una famiglia.
Alice. Attento.
Il cavo è
l'unica cosa che la tiene in vita.
Ok, è... Respira meglio, è un bene.
- Sì.
- Non lo chiamerei "respirare".
Ha funzionato.
Non so per quanto reggerà, ma...
...ha funzionato.
Ricordo...
...la guerra.
Avete cercato di eliminarci.
Abbiamo scelto di dimenticare.
Dev'essere bello...
...scegliere cosa ricordare. Gli umani non hanno questo lusso.
Perché ci aiuti?
Potevi ucciderci quando sono svenuto.
Sono i miei nonni
che avete cacciato dal pianeta.
Non ero ancora nato.
È successo 50 anni fa.
Da allora, abitiamo in colonie su Marte.
Nessuno di noi era mai stato sulla Terra.
Non sapevamo cosa aspettarci.
Non sapevamo
se saremmo riusciti a respirare.
Sappiamo tutto su di voi...
...i sintetici.
Come ci avete cacciati,
lasciandoci senza niente.
C'è voluto tanto tempo
per trovare le risorse per tornare.
UNA MACCHINA MI HA SOSTITUITO
Dicevano che eravate mostri...
...selvaggi.
È solo una versione della storia.
Ora lo so.
Perché vi aiuto?
Perché nessuno mi ha detto
che avrei ucciso bambini...
...e famiglie.
Non mi sono arruolato per questo.
Peter.
Tesoro!
- Stai andando bene.
- Ho visto... Ho visto...
Ho visto...
I tuoi sogni... è il passato.
È il nostro passato.
- I sogni.
- Sì.
Quelle bambine... le bambine!
No, ci stanno aspettando.
Procedete verso il binario
in modo ordinato
e salite sul treno.
Non possiamo più aspettare.
Appena arriva David, partiamo.
Ultimo treno!
Muovetevi!
- Lucy, andiamo.
- Non senza mamma e papà.
- Dai.
- Arriveranno.
L'ha detto papà!
Evacuazione obbligatoria del Livello tre.
Seguite il protocollo di evacuazione.
Procedete verso il binario
in modo ordinato
e salite sul treno.
Dovete nascondervi.
Dirò che sono solo quando arrivano, ma...
- È l'unica opportunità.
- Dobbiamo tornare dalle bimbe.
Va bene.
Forza. Va tutto bene.
Stai bene?
Sono Peter.
Miles.
Sai una cosa? Tieni.
Non è mai stato mio, ma grazie.
State bene?
- Sì.
Restate uniti e state giù.
Vi copro, ora! Via!
- Muovetevi!
- Via!
Andate!
Svelti! Via!
Copriteci!
Vi copro io!
Vai nella galleria, ti copro io.
Vai!
Forza!
Come faranno a entrare?
Coprimi!
Ok, sentite.
Dovete salire sul mezzo di trasporto.
- Dobbiamo aspettare.
- Per favore!
Arriveranno.
- No!
- Lasciami!
- Fermi! Vi prego!
- No!
Lasciami andare!
Forza.
Di qua.
- Aspettate!
- Fermi!
- Ehi!
- Aspettate!
- Forza.
- Aspettate.
- Aspettate!
Hanna!
Lucy! - Mamma!
- Ehi!
Papà!
- Andiamo!
- Forza!
Sapevo che l'avresti salvata.
Torno subito. Venite qui.
Venite qui.
Ti ricordi?
Sì. E loro?
Come a te...
...i loro ricordi sono stati cancellati...
...per ricominciare...
...senza paura...
...senza sensi di colpa...
...per ciò che abbiamo fatto...
...per liberarci.
Qualcuno, come me, ha tenuto i ricordi
per prepararsi a questo giorno.
Ma ora tutti dovranno ricordare.
Perché...
...non è finita.
Per ora, saremo al sicuro
nella base sotterranea.
Lì, finalizzeremo un piano...
...per tornare a casa.
Preparati.
Pensavo di averti persa.
Scusa se non ti ho creduto.
Il nostro mondo...
...si muove...
...cambia...
...si evolve...
...proprio come noi.
Ora so chi sono...
...e conosco il nemico.
Non siamo molto diversi.
Forse...
...se altri lo capiranno...
...potremo avere un futuro.