Nasz świat
jest w ciągłym ruchu...
zmienia się...
ewoluuje.
Wykonujemy nasze codzienne obowiązki.
Praca, dom, rodzina.
Ale kim jesteśmy?
Kim ja jestem?
Myślisz, że znasz swoją piękną żonę...
cudowne dzieci...
i swojego pracodawcę.
A co, jeśli nie?
I prawda...
kiedy ją w końcu poznasz...
zmieni wszystko.
Kolejny koszmar?
Tak. Przepraszam.
Proszę, porozmawiaj z kimś.
Martwię się o ciebie.
Dziewczynki też się martwią.
Poradzę sobie.
Chcesz usłyszeć jeszcze gorszy koszmar?
Mąż...
nie chciał stawić czoła swoim problemom,
więc jego żona oszalała z braku snu
i wypchnęła go przez okno.
Koniec.
Małpka widzi, małpka robi!
Hej, co robisz?
Bawię się z małpką.
Możesz być moim asystentem.
Mogę być twoim asystentem? Chciałbym,
ale nie mogę się spóźnić do pracy.
Ale wiesz co?
Ostatnio wszyscy bardzo ciężko pracujemy,
prawda?
Szczególnie Herman.
Szczególnie Herman, tak myślałem.
Więc może wyjdę wcześniej z pracy
i pójdziemy na molo?
Czy Hanna musi z nami iść?
- Musi.
- Twoja starsza siostra musi z nami iść.
Zmusimy ją, żeby się dobrze bawiła.
A jeśli nie, to pokażę ci, co zrobimy.
Nie!
Przestań! A właściwie gdzie ona jest?
- Zgadnij.
- Aha.
- Pa, tatusiu.
- Pa, Luce.
Aha, Samantha wypytuje
kiedy zorganizujemy tę imprezę
z okazji mojego awansu.
Tak, jasne.
Zróbmy to jutro.
- Tak?
- Tak.
Dobrze.
Powoli zapominam
jak wyglądają nasi znajomi.
- Kocham cię.
- Ja ciebie też.
Molo!
Dzień dobry. Hol?
Tak, proszę.
Ładna dziś pogoda.
Proszę nie rozmawiać,
kiedy winda jest w ruchu.
Jasne.
Okej.
No spójrzcie, idealne wyczucie czasu.
- Pete.
- Hej.
Pani od windy.
Jak tam praca?
Jestem tylko trybikiem w maszynie.
Poskarżyłabym się wspólnocie,
ale kto posłucha?
Dziękuję, proszę pani.
Panie Wright?
Mogę wpaść dziś do Maggie?
Jasne. Mamy nowy system audio.
- Czas na imprezę!
- Super!
Planowaliśmy dzisiaj wieczór rodzinny.
Okej, spoko. Kiedy indziej.
Bawcie się dobrze!
- Co próbujesz zrobić?
- Nie, czekaj!
Wiem, przez ostatnie parę tygodni
byłem nieobecny.
Tygodni?
Niezły docinek.
Dziękuję.
Czy możemy spędzić trochę czasu
jako rodzina?
Naprawdę chcę wam to wynagrodzić.
To jaki jest plan?
Nie wiem.
Jedź na górę, to się dowiesz.
Do diabła!
Reset. Wow.
Nie pamiętam,
kiedy ostatni raz zepsułeś maszynę.
Przesilenie, wysadziło oba systemy.
- Dobrze sypiasz?
- Tak. Cóż, lepiej.
Zabawne,
ktoś powiedział mi o pewnej klinice,
do której ludzie chodzą...
z powodu bezsenności i stresu.
Mogę dać ci numer.
- Próbuję...
- Nie. To tylko drobny błąd.
Naprawię to.
Jasne. Rozumiem.
Okej.
- Daj znać, jeśli czegoś potrzebujesz.
- Okej.
David?
Czy mógłbym się dzisiaj wcześniej wyrwać?
A zadzwonisz do kliniki?
Tak.
W porządku.
Chcemy poprawić system kanalizacyjny
na Prescott, Calder i Willow.
Myślę, że jeśli skupimy się na tunelach
pod tymi ulicami,
będziemy mogli zredukować odpływ
w zachodniej części miasta o 30%.
Bardzo wam dziękuję. To tyle na dzisiaj.
To powinno być zrobione wiele lat temu.
Hej, to było świetne.
- Dziękuję.
- Nie ma za co.
Twój awans był dobrą decyzją.
Chcesz zostać dzisiaj dłużej?
Omówimy jak to rozwiązać z wodą i prądem?
Właściwie to chciałam spytać,
czy mogę wyjść dzisiaj wcześniej.
- Tak.
- Dziękuję.
CENTRUM ODNOWY
PEŁNIA ŻYCIA
Jeśli damy im szansę,
może będą przydatni dla planety.
Poza tym, czy nam się to podoba czy nie,
oni tu zostają.
Więc musimy oswoić się z możliwością,
że dostaną takie same prawa jak my.
Prawa? Oni nie mają żadnych praw.
W końcu wzniosą się na szczyt,
wyprzedzą nas i pokonają.
Zawładną ludzkością.
Nie chcę panikować, ale to się dzieje,
widzimy to
i musimy podjąć natychmiastowe działania!
Alice!
Widzi pan to światło?
To światło?
MIEJSKIE ANTYKI
Pewnie musiał zostać dłużej w pracy.
Nie musisz go tłumaczyć.
Masz prawo być na niego zła, kochanie.
Powinien zadzwonić.
Kocha cię, wiesz o tym.
Tak, wiem.
Dobranoc.
Hej, bardzo przepraszam.
Widzę, że miałeś czas na zakupy.
- Kupiłem to dla dziewczynek.
- Jasne.
Daj mi spokój.
Spokój? Od czego? Ode mnie?
- Czy od dzieci?
- Nie o to mi chodzi.
Ale tak się zachowujesz.
Miałem znów ten koszmar
dzisiaj... w pracy.
Zemdlałem, dlatego się spóźniłem.
Peter, ja...
Martwię się o ciebie, okej?
Wiem.
Ja, ale też twoje córki,
one też się martwią.
Ja...
nie rozumiem,
czemu nie udasz się po pomoc.
Powiedzą, że to w mojej głowie.
Bo to jest w twojej głowie.
Mamusiu?
Czemu krzyczycie?
Chodź, kochanie. Wszystko w porządku.
Mamusiu, obudź się.
Mamusiu, proszę, obudź się.
Proszę.
Mamusiu, obudź się.
Mamusiu, proszę, obudź się.
- Dziewczynki!
- Nie!
- Przestańcie!
- Dziewczynki!
Hej, dziewczynki! Przestańcie na sekundę.
Widziałyście gdzieś moją teczkę?
- Nie!
CENTRUM ODNOWY
PEŁNIA ŻYCIA
Dzień dobry, dziewczynki.
Możemy porozmawiać o wczoraj?
Hanna!
Hej, przepraszam.
Coś nie tak z Hermanem?
- Przestał mówić.
- Tak?
Może jest na ciebie zły.
Och.
Cóż...
ma do tego prawo.
Mogę porozmawiać z Hermanem?
Herman, rozumiem twoją frustrację
i...
chociaż przeprosiny
wszystkiego nie naprawią, przepraszam,
że przegapiłem rodzinny wieczór.
Mogę mu się przyjrzeć
i sprawdzić, co z jego głosem.
Kiedy będzie znów mówić?
Kiedy przepniemy ten kabelek.
Dobrze, Herman, co ty na to?
Małpka widzi, małpka robi!
Dzięki, tato.
Zadzwoniłem do lekarza.
Przyjmie mnie dzisiaj po pracy.
Naprawdę?
Tak.
Tutaj w Pełni Życia,
twoje zdrowie psychiczne jest priorytetem.
Bądź najlepszą wersją siebie,
dzięki naszym dyskretnym, fachowym
i bezpłatnym usługom,
w trosce
o szczęśliwe i zdrowe społeczeństwo.
Co widzisz?
Słucham?
Ma pan problemy ze snem, tak?
- Tak.
Coś nadchodzi.
Jak to coś nadchodzi?
Światła.
Tak, z góry.
Ludzie biegają...
umierają.
Widujesz swoich bliskich?
Nie jesteśmy sami.
Ale on nie chcą,
żebyśmy wiedzieli, co nadchodzi.
Chcą nas kontrolować.
Nie chcą żadnych pytań.
Dlatego wymazują nasze myśli,
bo jeśli wiedzielibyśmy, co nadchodzi...
- Chaos.
- Chris.
Proszę za mną.
Nie zwariowaliśmy.
Ja tylko...
chcę, żeby to się skończyło.
Ewakuacja planety w toku.
Wrócą.
Spotkamy się w fabryce.
Jak było?
Poszedłem.
I co powiedziała?
Cóż...
nie zdążyła nic powiedzieć.
Wyszedłem przed wizytą.
Wysłuchaj mnie.
A co, jeśli te wizje mają jakiś sens?
Te sny czemuś służą?
Może nadchodzi coś złego...
- I to jest jakiś znak?
- Przestań. Po prostu...
Znajomi zaraz tu będą.
Postaraj się.
Przepraszam.
System tuneli jest tak stary,
że nikt inny nie chciał się tego tknąć.
Ten awans to poważna sprawa.
Powinnaś się cieszyć.
- Cieszę się.
- Dobrze.
Hej!
Nie martw się nim. To twój wieczór, okej?
Wiem.
- Mamo?
- Tak?
Tatuś kazał spytać,
czy mogę zaprosić Hannę i Lucy do nas.
- Po co?
- Żeby posłuchać muzyki.
Nie, skarbie. To niegrzeczne. Dobrze?
Dobranoc!
Ostatni goście wychodzą,
jeśli chcesz się pożegnać.
Albo przywitać.
Moja żona cię przysłała?
Nie. Gorzej. Moja żona.
Czasami lubię spojrzeć w górę.
To pozwala nabrać do wszystkiego dystansu,
co nie?
O co chcesz zapytać?
Wiem, że to nie moja sprawa.
Chyba patrzysz w złym kierunku.
Skupiasz się na tym, co jest na górze,
zamiast na tym, co jest tutaj.
Nieprawda.
Co to, do diabła?
Widzisz to?
Żartujesz? Oczywiście, że tak.
Co to?
Jesteście cali?
Co to było, do cholery?
Wszyscy do środka! Natychmiast!
Dziewczynki! Hanna!
Megan!
Gdzie twoja siostra?
- Chcę do mamusi!
- Wiem. Alice!
- Lucy!
- Mamusia!
- Chodź, skarbie.
- Gdzie twoja siostra?
Muszą być u nas.
Zostań z Lucy!
Znajdę Hannę i ją przyprowadzę.
Wszystko będzie dobrze.
To jest komunikat awaryjny.
Proszę udać się
do najbliższego budynku rządowego,
aby zapewnić sobie bezpieczeństwo.
Megan!
Hanna!
Na ziemię!
Tutaj ich nie ma.
Wiem, gdzie są.
O nie!
Cokolwiek to jest,
musi być w budynku.
Megan, jesteś tam?
Hanna, jesteś tam?
Chodźcie, schodzimy.
Dalej!
Szybko!
Tato!
Co się dzieje?
- Chodź, kochanie. Mam cię.
- Tatusiu!
Szybko, musimy się stąd wydostać!
Chodź.
Trzymam cię, skarbie.
- Teraz ty, o tak.
Chodźmy.
- Gdzie mama i Lucy?
- Są bezpieczne.
Wolne. Podaj je na górę.
Zatrzymaj się.
Idź sprawdź.
Wszystko dobrze.
- Chodźmy!
- Widziałeś coś?
Idziemy! Dalej, dalej!
Hanna! Wszystko w porządku?
Chodźmy.
Dalej, szybko.
Wejdźcie pod stół.
Ray poszedł po Sam, razem tu przyjdą.
- Wszystko będzie dobrze.
- Mogę z tobą porozmawiać?
- Coś jest w tym budynku.
- W twoich koszmarach,
czy to właśnie widziałeś?
- Tak! Właśnie to!
- Więc co robimy?
Co było dalej w twoich snach? Co robimy?
Co było dalej?
W snach... Nie były po kolei.
I widziałem Davida.
Czuję, że powinniśmy iść do fabryki.
Okej.
Ray i Sam powinni już tu być, prawda?
Musimy zabarykadować drzwi.
- Czym?
- Peter, dalej.
Dziewczynki, chodźcie.
Muszę iść pomóc tacie, dobrze?
Więc Hanna, zaopiekuj się siostrą.
- Dobrze?
- Nie idź!
Wszystko będzie dobrze.
Alice!
Zaraz wrócę.
Zostańcie tu, dobrze?
Nie otwierajcie drzwi.
Tak bardzo was kocham.
Co robisz?
- Herman!
- Lucy! Wracaj!
Dalej!
Gdzie twoja siostra?
Poszła po Hermana.
Małpka widzi, małpka robi!
Nie boję się twojego cienia.
Nie możesz mnie skrzywdzić.
Lucy!
Chodź tutaj!
Mamusiu!
Uważajcie, dziewczynki!
Chodźcie tutaj.
Chodźmy, zanim przyjdzie ich więcej.
Idziemy.
Dalej.
Nie otwierajcie oczu.
Zamknijcie oczy.
Jest ich więcej?
Idą do góry.
Już przeszli.
Zostańcie tutaj.
Tatusiu, nie idź!
Nie, nie! Zostań!
Nieźle nas wystraszyłeś.
Gdzie dziewczynki?
Alice, jest bezpiecznie.
Okej, chodźmy.
O mój Boże.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, gdzie byłaś?
Co się dzieje?
Tu będziemy bezpieczni.
- Prawda?
- Trzymajcie się blisko mnie.
Kim oni są?
Czemu to robią?
Ci ludzie!
Co zrobimy?
Nie wiem.
Na ziemię!
Mamusiu!
Co się dzieje?
Alice, nie możemy tu zostać.
- Chodź, Lucy.
- Wynośmy się stąd.
- Chodźmy. Spokojnie.
- Dokąd idziemy?
- Trzymajcie się za ręce.
Możemy tym zjechać na dół.
- Zróbmy to.
- Co? Nie.
- Alice!
- Nie!
- Nie pozwolę im na to wejść.
- Alice!
- Nie wejdę na to.
- Musimy zejść z tego dachu.
Jeśli mam albo wziąć je przez budynek,
- albo wsadzić...
- Jeśli tu zostaniemy, zginiemy.
W budynku zginiemy.
Proszę, zaufaj mi. Musisz mi zaufać.
Nie mamy na to czasu. Uda się. Chodźmy.
Nie!
- Nie chcę tam zejść!
- Będzie dobrze.
- Dobrze.
- Nie!
- Chodź z nami.
- Pomóż jej.
Nie chcę iść, mamo!
Kochanie.
Mamusiu, boję się!
Nie podoba mi się tu, mamusiu.
Co się dzieje?
Mamusiu!
Mam cię!
- Trzymaj się!
- Nie ruszać się!
- Chcę wysiąść!
- Nie ruszaj się!
Musimy wejść do środka.
Nie! Lucy, nie patrz w dół.
No dalej, Lucy.
- Hanna, chodźmy.
- Nie. Mogą być w środku!
Hanna, musimy iść!
Szybko!
- Chwyć się!
- Idź!
Znalazłam latarkę.
Nie włączajcie jej, okej?
W tych snach...
widziałeś, jak nas zabili?
Widziałeś, jak zabili nasze córeczki?
Mamusiu, obudź się.
Mamusiu, proszę, obudź się.
Peter, musisz mi powiedzieć.
Hej. Jak idzie?
Ich technologia
nie różni się tak bardzo od naszej,
ale ma biometryczny spust,
którego może użyć tylko właściciel.
- Możesz to jakoś obejść?
- Próbuję.
Tak czy siak,
nie powinniśmy tu gościć zbyt długo.
Nie. Chyba powinniśmy opuścić miasto.
Znaleźć jakieś schronienie.
- Poczekać na pomoc.
- Chwila.
Fabryka, w której pracuję,
nie jest daleko...
a to budynek rządowy.
I jest... tam.
Jakieś dziesięć przecznic stąd.
Jest tam bezpiecznie?
Czy gdziekolwiek jest?
Pod spodem jest ogromny magazyn.
Jest jak twierdza.
Tylko musimy się tam dostać.
Oni dalej strzelają do wszystkiego,
co się rusza.
Niestety to nasza jedyna szansa.
Tunele.
Tunele. Jest wejście...
Jaka to ulica? Jest wejście na...
Prescott!
Prescott! To tylko parę przecznic stąd.
Dojdziemy do fabryki tunelami.
- Tak.
Przejdziemy parę przecznic, co?
Tato!
Tatusiu!
Lucy!
Dalej, chodźmy!
Tędy!
Szybciej! O, kurwa! Na ziemię!
Wszystko będzie dobrze.
Tato!
Dobrze, chodźmy stąd.
Nie tam!
Fabryka jest 10 przecznic stąd.
Będziemy bezpieczni. Nie pozwolimy, żeby coś wam się stało.
Dobrze? Żadnej z was.
- Dobrze?
- Chodźmy!
Czy umrzemy jak rodzina Megan?
Nie bój się, skarbie,
nic ci się nie stanie.
Proszę, przestańcie!
- Kim oni są?
- Nie wiem.
Biegnij! Na ziemię!
Na ziemię, dziewczynki.
- Chodźmy!
- Dalej!
- Biegnijcie!
- Szybko!
Tędy.
Dawaj.
Którędy mamy iść?
W prawo.
- Po drugiej stronie roślin.
- Dobra, pójdę pierwszy.
Nie podnoś się.
Idź, pośpiesz się.
Wejdź tu, szybko.
Okej, chodź tutaj.
Dobrze, ostrożnie.
Zostań tam.
- Chodź.
- Biegnij do taty.
Lucy!
Lucy, chodź tu!
Weź ją!
Szybko!
Biegnijcie!
Jesteście całe?
Wszystko w porządku?
Mamo?
Tato?
Zrób coś.
Mamusiu...
Wszystko jest dobrze, kochanie.
Uwaga pod nogi.
Udało się.
Dobra, którędy teraz?
Jesteśmy pod parkiem.
Na północ. Dobra.
Chodźcie, dziewczynki.
Co było dalej?
Widziałeś to?
Nie było tak samo.
Obiecaj mi, że...
ochronisz dziewczynki.
Cokolwiek się nie stanie.
Dobrze?
- Alice...
- Obiecaj.
Nie chcę tego robić bez ciebie, proszę.
Proszę, nie chcę.
Wiem, że dasz radę.
Dalej, dasz radę.
Proszę.
Właśnie tak.
Tak.
Właśnie tak, to moja Alice.
- Muszę usiąść.
- Jasne, nie ma problemu.
Potrzyjcie jej ręce.
- Wszystko będzie z mamą dobrze?
- Będzie dobrze.
Tak, żeby były ciepłe.
Świetnie sobie radzisz.
Niech odpocznie.
Będzie dobrze.
- Tatusiu!
Zostaw mojego tatusia!
Tatusiu, boję się.
Zostańcie tam.
Po co tu jesteście?
Chcecie skrzywdzić moją rodzinę?
O to wam chodzi? Skrzywdzić moją rodzinę?
Co...
Kim jesteś?
Dlaczego to robisz?
Mamo?
Nie budzi się!
Mamo, obudź się!
- Powiedz coś!
- Mamo!
- Mamo, obudź się!
- Tatusiu, pomóż!
- Mamusiu!
- Podnieśmy mamusię.
Dziewczynki, za mnie.
Chodźcie za mnie, dziewczynki.
Lucy, za mnie.
Podnieś ją.
Rozumiesz?
Podnieś ją natychmiast.
Podnieś ją. Bez szybkich ruchów.
Halo?
Może inne drzwi.
Mama potrzebuje pomocy.
Nie, nie.
- Tutaj.
- Ruszać się!
Nie, nie! Proszę, nie!
Nie, proszę.
To moja żona. Potrzebujemy pomocy.
Peter?
- David.
- Trzymać go!
- Hej.
- Dorwałeś jednego.
Alice jest w kiepskim stanie,
potrzebuje pomocy.
Hej, nosze! Szybko!
Tak jest! Wnosimy.
Została postrzelona w lewy bok.
Jakieś inne obrażenia?
- Nie...
- Tato!
Idą tu.
Wszyscy do środka, natychmiast!
- Trzymaj ją mocno.
- Śmiało...
- Zeskanuj ją.
- Trzeba zatamować krwawienie.
Co to?
- Przestań!
- Przestań! Co ty wyprawiasz?
To metoda diagnostyczna.
On wie, co robi.
Przestań! Nie dotykaj jej!
- Robisz jej krzywdę!
- Przestań natychmiast!
- Uspokójcie się.
- Co, do cholery, wyprawiacie?
Jesteśmy po twojej stronie, dobra?
Mamusiu! Przestańcie!
Czemu wygląda,
jakbyście byli na to przygotowani?
To, co się teraz dzieje
nadchodziło już od dawna.
Ale teraz skupmy się na twojej żonie
i  zapewnieniu bezpieczeństwa
twojej rodzinie.
Proszę.
Pod nami jest opuszczona stacja kolejowa.
Prowadzi do podziemnej bazy,
gdzie trzymamy broń.
- Co się stało z magazynem?
- Przeniesiony. Będziemy bezpieczni.
Nie znajdą nas.
Kiedy tam będziemy,
wdrożymy plan odwetu.
Nie jestem żołnierzem.
Zdziwiłbyś się, do czego jesteś zdolny.
Są wprost nad nami. Dostaną się tu.
Przygotujcie się na atak
i sprowadźcie wszystkich na dół.
Pozbądźcie się go.
- Zabijcie go na zewnątrz.
- Twoja żona.
Nie da się naprawić takich uszkodzeń.
Jeśli przeżyje ewakuację,
może mieć szansę,
ale jej narządy przestają pracować.
- Nic nie możemy zrobić.
- Musi być jakiś sposób.
- Przykro mi. Nie mamy sprzętu.
- Chwila! Nie!
- Nie możemy zostawić mamy.
- Nie zostawimy jej.
Hej, ja mogę jej pomóc!
Potrafię ją utrzymać przy życiu!
- Co?
- Mogę ją utrzymać przy życiu.
Możesz utrzymać ją przy życiu?
- Nie pogrywasz sobie?
- Nie.
Ty, nasz wróg?
Ratownik nie może jej pomóc, a ty tak?
Pomogę jej nim dotrze inna pomoc.
- Mam ci uwierzyć?
- Kłamie.
- Musimy iść.
- To nieprawda.
Nauczyłem się o was wszystkiego.
Są sposoby.
Nie ma czasu. Musimy się ewakuować.
Wypad z nim!
- Dalej!
- Wiem, co zrobić!
- Idziemy!
- Chcę jej pomóc!
Dobra, zatrzymajcie się!
Dziewczynki.
Musicie mnie posłuchać, dobrze?
- Pójdziecie z Davidem.
- Nie!
Zostanę z mamą, dopóki nie wyzdrowieje,
a potem do was dołączę. Obiecuję.
Spotkamy się w pociągu.
Dobrze.
Transport ewakuacyjny jest na dole.
- Poczekamy ile tylko możemy.
- Dobrze.
Dziewczynki, proszę.
- Bardzo was kocham.
- Nie!
Tato!
- Stop!
- Tatusiu!
Masz czas?
Ruchy!
Do samego końca.
Daj mi nóż i przynieś tu te światła.
Stop. Masz.
No dobra.
Hej! Uważaj, proszę!
- Mam to zrobić?
Próbuję ci pomóc.
No dobra. Cholera.
Mają racje, jest kiepsko.
Co to?
Co w niej jest?
Co ma w środku?
Naprawdę nie wiesz, czym...
jesteś?
Słuchaj, jeśli chcesz ją uratować,
będzie potrzebowała
innego źródła energii.
Mówię o tobie.
Hanna!
Zgubiłam Hermana!
Odłóż nóż.
Przejdź tam.
Dobra, co mam robić?
Musisz...
Musisz zrobić nacięcie
na klatce piersiowej,
wzdłuż bocznej krawędzi.
Dobrze.
Zacznij od góry.
Zrób prostą poziomą linię
na 15 centymetrów.
Powinienem cię ostrzec...
Jeśli to nie zadziała...
dojdzie do przesilenia i...
oboje umrzecie.
Zróbmy to.
Syntetyki zawładną światem.
Sztuczna inteligencja zawładnie światem.
Czy to cię nie przeraża,
że zaczynają rozumieć,
że zostali stworzeni, aby nam służyć?
Nie jesteśmy Bogiem,
ale jesteśmy ich bogiem,
bo ich stworzyliśmy.
To czyni nas ich bogiem.
I sprawia, że mamy prawo z nimi robić
co chcemy.
Możemy ich wyłączyć, jeśli chcemy.
Ludobójstwo zawsze polegało
na jednej rasie myślącej, że jest lepsza.
Co czyni nas lepszym od syntetyków?
Poprzednie ludobójstwa w historii
były przeciwko rasie ludzkiej,
a nie stworzonym obiektom,
otwieraczom do puszek.
Zbieraj swoje graty, ty głupia syntko.
Stephen Hawking powiedział,
że sztuczna inteligencja
będzie upadkiem ludzkości.
Czy to cię nie przeraża?
Czy nie zaczynają okazywać
ludzkich skłonności,
które zmuszą je do kontemplacji
nad celem ich stworzenia?
Czemu to zrobiłeś?
Nie wiem.
Nie zastąpicie nas!
Co dalej? Zasiłki? Prawo do małżeństwa?
Gdzie jest koniec?
Zabierają nam prace,
zagrażają naszemu życiu.
Ostatnio człowiek
wylądował w szpitalu przez syntetyka.
To była samoobrona. Są dowody,
że to grupa ludzi zaatakowała syntetyka
bez istotnego powodu.
Nie zastąpicie nas!
- Nie zastąpicie nas!
- Co się z nami stanie?
Nie zastąpicie nas!
Walka, w obronie czy też nie,
jest wynikiem emocji.
To., że zaczynają odczuwać emocje,
będzie mieć druzgocący wpływ
na nasze społeczeństwo.
Musimy ich odizolować i wyłączyć,
stosując wszelkie możliwe środki.
Alice!
- Wysłali wojsko?
- Zaczęli likwidację.
Chcą się nas pozbyć.
Musimy się stąd wydostać.
- Idą!
- Okej.
Wystarczy!
Przepraszam. Musiałem to zrobić.
Wiem.
Weź to. Musisz się bronić.
Niech wszystkie jednostki zgłoszą się
do najbliższej bazy.
Planowana ewakuacja w toku.
ŚMIEJ SIĘ, PŁACZ, KOCHAJ
NICZYM PRAWDZIWE DZIECI
Teren czysty, żadnych ludzi.
W porządku, rozejść się.
Wracajcie na swoje pozycje.
To musi być ostatni.
Wrócą.
Ludzie nigdy nie odpuszczają.
Część z nas musi zostać w gotowości.
Spotkamy się w fabryce.
Powinniśmy iść.
Czekaj.
Chodź tutaj.
Zostawcie nas.
Zastrzelę was.
Już dobrze.
Jesteśmy tacy jak wy.
Oddaj mi broń.
Już dobrze.
Właśnie tak.
Nie skrzywdzimy was.
Jesteście same?
Zabili mamę i tatę, bo byli ludźmi.
Już nie będziesz musiał żyć w lęku. Wymażemy wasz wspomnienia.
I będziecie rodziną.
Alice. Ostrożnie.
Ten przewód trzyma ją przy życiu.
Lepiej oddycha, to dobrze.
- Nie nazwałbym tego oddychaniem.
Udało się.
Nie wiem, jak długo się utrzyma, ale...
udało się.
Pamiętam...
wojnę.
Chcieliście się nas pozbyć.
Postanowiliśmy zapomnieć.
Musi być fajnie...
móc wybierać sobie wspomnienia.
Ludzie nie mają tego przywileju.
Dlaczego nam pomagasz?
Mogłeś nas zabić,
kiedy straciłem przytomność.
Przegoniliście moich dziadków
z tej planety.
Zanim się urodziłem.
To było jakieś 50 lat temu.
Od tego czasu żyjemy
w koloniach na Marsie.
Nikt z nas nie był na Ziemi
od  tamtej pory.
Nie wiedzieliśmy, czego się spodziewać.
Nie wiedzieliśmy nawet,
czy możemy tu oddychać.
Nauczyliśmy się wszystkiego o was...
O syntetykach.
Jak wygoniliście nas z domów
i zostawiliście bez niczego.
Przygotowania do powrotu
zajęły nam bardzo dużo czasu.
MASZYNA UKRADŁA MI PRACĘ
Powiedzieli, że jesteście potworami...
Dzikusami.
To jedna wersja wydarzeń.
Teraz o tym wiem.
Więc dlaczego ci pomagam?
Bo nikt nie powiedział,
że będę tu zabijał dzieci...
i rodziny.
Na to się nie pisałem.
Peter.
Kochanie?
- Świetnie sobie radzisz.
- Widziałam...
Widziałam...
Twoje sny... to przeszłość.
To nasza przeszłość.
- Sny.
- Tak.
Te dziewczynki... Dziewczynki!
Nie, czekają na nas.
Proszę spokojnie udać się na peron
i wsiąść do pociągu.
Nie możemy dłużej czekać.
Jak tylko David przyjdzie, jedziemy.
Ostatni pociąg!
Ruchy!
- Lucy, chodź.
- Nie bez mamy i taty!
- Chodź.
- Przyjdą tu!
Tatuś tak powiedział!
To jest obowiązkowa ewakuacja
trzeciego stopnia.
Proszę przestrzegać protokołu ewakuacji.
Proszę spokojnie udać się na peron
i wsiąść to pociągu. Musicie się schować.
Powiem im, że jestem sam, ale...
- To wasza ostatnia szansa.
- Musimy wrócić do dziewczynek.
W porządku.
Zrób moje. Będzie dobrze.
Już.
Wszystko okej?
Jestem Peter.
Miles.
Weź to.
To nigdy nie należało do mnie,
ale dziękuję.
Wszystko okej?
- Tak.
Trzymajcie się nisko i blisko.
Teraz, idźcie!
- Ruchy!
- Idźcie!
Idźcie!
Szybko! Idźcie!
Osłaniaj nas!
Osłonię was!
Idź do tunelu. Osłonię cię.
Idź. Idź!
Szybko!
Jak tu wejdą?
Dalej!
Osłaniaj mnie!
Posłuchajcie.
Musicie wsiąść do pociągu.
- Musimy zaczekać.
- Prosimy!
Przyjdą.
- Nie!
- Zostaw mnie!
- Przestańcie! Proszę!
- Nie!
Puść mnie!
Dalej.
Tędy.
- Czekajcie!
- Stop!
- Hej!
- Czekajcie!
- Szybciej!
- Czekajcie.
- Czekajcie!
Hanna!
Lucy!
- Mamusiu!
- Hej!
Tatusiu!
- Chodźcie!
Wiedziałam, że ją uratujesz.
Zaraz wracam.
Chodź do mnie.
Pamiętasz?
Tak. A oni?
Tak jak tobie...
wymazano im wspomnienia,
aby zmogli zacząć od nowa...
bez lęku...
bez poczucia winy...
o to, co musieliśmy zrobić...
aby zyskać wolność.
Paru z nas zachowało wspomnienia,
abyśmy mogli przygotować się na ten dzień.
Ale teraz wszyscy będą musieli pamiętać.
Ponieważ to...
nie jest koniec.
Póki co, będziemy bezpieczni
w naszej podziemnej bazie.
Tam dopracujemy nasze plany
na odzyskanie naszego domu.
Więc bądź gotów.
Myślałem, że cię straciłem.
Przepraszam, że ci nie wierzyłam.
Nasz świat...
jest w ciągłym ruchu...
zmienia się...
ewoluuje...
jak i my.
Teraz wiem, kim jestem
i wiem, kim jest mój wróg.
Niewiele się od siebie różnimy.
Może...
jeśli inni to dostrzegą...
jest dla nas jakaś przyszłość.