Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Thế giới này
luôn vận động
thay đổi
và phát triển.
Và cuộc đời là
những thói quen.
Công việc, nhà cửa,
gia đình.
Nhưng chúng ta là ai?
Tôi là ai?
Bạn biết rằng
bạn có vợ đẹp
con xinh
và có việc làm.
Nhưng nếu không thì sao?
Sự thật
một khi bạn đã biết
sẽ thay đổi tất cả.
Lại gặp ác mộng à?
Ừ. Anh xin lỗi.
Anh đi khám đi.
Em và các con
rất lo cho anh.
Anh sẽ tự lo
chuyện này.
Muốn nghe chuyện
kinh dị không?
Có một ông chồng
không chịu xử lý
rắc rối của mình.
Vợ ông ta mất ngủ
nên đã nổi điên
và ném ông ta
ra cửa sổ.
Hết chuyện.
Khỉ nhìn thấy,
khỉ làm chuyện ấy.
Con làm gì đấy?
Chơi với khỉ.
Ba chơi cùng nhé?
Chơi cùng? Ba cũng
thích lắm
nhưng ba phải
đi làm đúng giờ.
Nhưng mà này
vì dạo này ai cũng
đi làm mệt mỏi
Đặc biệt là Herman.
Ba cũng đang nghĩ
đến Herman đây.
nên ba sẽ về sớm
dẫn cả nhà ra cầu tàu.
Hanna có đến không?
- Hanna sẽ đến.
- Chị con cũng đến đấy.
Chúng ta sẽ bắt chị
phải chơi vui vẻ
nếu không thì ba
sẽ làm thế này này.
Ôi không!
Dừng lại đi!
Mà con bé đâu rồi?
- Đoán thử xem.
- Biết rồi.
- Chào ba.
- Chào Luce.
À, Samantha có hỏi
khi nào thì đãi tiệc
mừng em lên chức.
À, vụ đó...
- Mai tiến hành.
- Mai hả?
Được.
Em sắp quên
mất cô ấy rồi.
Haha.
- Yêu anh.
- Yêu em.
Cầu tàu à?
Chào con yêu.
Ra hành lang à?
Bấm giúp ba đi.
Bên ngoài trời đẹp lắm.
Xin đừng nói chuyện
khi đi thang máy.
À phải rồi.
Được thôi.
Nhìn xem, đúng giờ quá.
- Pete.
- Chào.
Quý cô thang máy.
Công việc thế nào?
Hữu danh vô thực.
Kiến nghị lên trên nhưng
không ai thèm nghe.
Cảm ơn quý cô.
Chú Wright?
Cháu đến gặp Maggie nhé?
Được. Chú vừa lắp
dàn âm thanh mới.
- Mở tiệc thôi!
- Tuyệt!
Tối nay gia đình
tôi cũng đi chơi.
Hay đấy.
Khi khác nhé.
Chơi vui nhé.
- Ba định làm gì hả?
- Từ từ đã nào!
Mấy tuần nay
ba hơi bận.
Mấy tuần?
Nói đểu ba hử?
Đúng vậy.
Gia đình mình sẽ có
thời gian bên nhau.
Ba muốn bù đắp
cho các con.
Thế chúng ta
sẽ làm gì?
Ba chưa biết.
Con cứ lên lầu
là sẽ biết thôi.
Trời đụ!
Chà. Xưa nay hiếm khi
thấy anh làm hỏng máy.
Mạch điện phân nhánh
làm hỏng cả hệ thống.
Anh ngủ được chứ?
Khá hơn rồi.
Tôi có nghe
người ta nói
về một phòng khám
chuyên trị mất ngủ
và căng thẳng.
Để tôi lấy số
cho anh.
- Tôi sẽ giúp...
- Không sao, lỗi nhỏ thôi.
Tôi sẽ sửa được.
Được. Tôi tin anh.
Được rồi.
- Cần gì thì cứ bảo tôi.
- Được.
Này David?
Hôm nay cho tôi về
sớm được không?
Nhớ phải gọi cho
phòng khám đấy.
Nhớ rồi.
Thế thì được.
Mục đích là nâng cấp
hệ thống thoát nước
ở Prescott, Calder
và Willow.
Nếu ta tập trung vào các
cống ngầm tại khu vực đó
lượng nước rò rỉ ở
bờ tây sẽ giảm 30%.
Cảm ơn mọi người.
Hôm nay đến đây thôi.
Lẽ ra phải nâng cấp
từ nhiều năm trước.
Tuyệt lắm Alice.
- Cảm ơn.
- Không có gì.
Đề bạt cô
là chuẩn rồi.
Tối nay cô có thể ở lại
để bàn cách xử lý với
bên điện nước không?
Thực ra hôm nay tôi
định xin về sớm.
- Được.
- Cảm ơn.
Phòng khám Nhất Sinh
555-0144
Nếu ta cho họ cơ hội,
họ sẽ giúp đỡ hành tinh này.
Và dù ta muốn hay không,
họ cũng sẽ ở lại đây.
Cho nên ta phải
quen với việc
họ sẽ được quyền
bình đẳng như chúng ta.
Quyền bình đẳng ư?
Không bao giờ.
Rồi sẽ có lúc
chúng nổi dậy
vượt xa chúng ta,
đánh bại chúng ta.
Chúng sẽ chế ngự loài người.
Tôi không dọa đâu,
nó đang xảy ra rồi.
Ngay trước mắt ta,
phải hành động ngay.
Alice!
Anh có thấy cái
bóng đèn kia không?
Cái bóng đèn?
Chắc ba phải tăng ca.
Mẹ đừng nói hộ cho ba.
Con giận ba là đúng.
Lẽ ra ba nên gọi về.
Con biết ba
yêu con mà.
Con biết.
Ngủ ngon.
Anh rất xin lỗi.
- Rảnh rỗi đi mua đồ cơ đấy.
- Anh mua cho bọn trẻ mà.
Ai chả biết.
- Cho anh nghỉ một chút.
- Nghỉ? Nghỉ cái gì?
- Nghỉ em hay nghỉ các con?
- Anh không có ý đó.
Nghỉ mẹ cái thứ
anh đang làm đi.
Anh lại mơ thấy
cơn ác mộng đó
hôm nay...
ở chỗ làm.
Anh bất tỉnh nên
mới về trễ.
Peter, em...
Em rất lo cho anh.
Anh biết.
Mẹ con em đều
lo lắng cho anh.
Em...
không hiểu sao anh
không chịu đi khám.
Họ sẽ nói là do
anh tưởng tượng.
Đúng thế chứ
còn gì nữa.
Mẹ ơi?
Sao ba mẹ lại cãi nhau?
Không sao con yêu.
Mọi việc đều ổn.
Tỉnh dậy mẹ ơi.
Mẹ hãy tỉnh dậy đi.
Mẹ ơi.
Tỉnh dậy mẹ ơi.
Mẹ hãy tỉnh lại đi.
- Các con!
- Đừng mà!
Các con!
Này các con,
thôi đi.
- Có thấy cặp của mẹ không?
- Không ạ.
Phòng khám Nhất Sinh
Chào các con.
Để ba giải thích
chuyện đêm qua.
Hanna...
Ba xin lỗi.
Herman làm sao thế?
- Nó không nói nữa.
- Vậy à?
Chắc nó giận ba.
Ờ.
Ừ thì...
nó giận ba là đúng.
Luce, ba nói chuyện
với Herman nhé?
Herman, tao biết
mày rất buồn
và...
xin lỗi cũng chẳng
giúp được gì.
Tao xin lỗi vì lỡ
hẹn với gia đình.
Nếu con muốn,
để ba xem qua
xem có sửa được
tiếng của nó không.
Khi nào nó
mới nói lại?
Để ba chỉnh lại
mấy sợi dây...
Nào Herman, nói gì đi?
Khỉ nhìn thấy,
khỉ làm chuyện ấy.
Cảm ơn ba.
Khỉ nhìn thấy,
khỉ làm chuyện ấy.
Anh gọi bác sĩ rồi.
Cô ấy sẽ gặp anh
sau giờ làm.
Thật chứ?
Thề luôn.
Tại Nhất Sinh
sức khỏe tinh thần của bạn
là ưu tiên hàng đầu.
Chúng tôi chăm lo
cho sức khỏe của bạn
bằng dịch vụ chuyên nghiệp
và giá cả phải chăng
với mong muốn kiến tạo
một cộng đồng vui khỏe.
Anh thấy những gì?
Sao cơ?
Anh không ngủ được
phải không?
- Đúng thế.
- Phải rồi.
Có thứ gì đó
đang đến.
Ý anh là sao?
Ánh sáng.
Từ trên trời.
Mọi người tháo chạy...
hấp hối.
Anh có thấy người
thân của mình?
Bọn ngoài hành tinh.
Chúng không muốn
chúng ta biết.
Chúng muốn thao túng
và bịt miệng ta.
Nên chúng xóa ký ức của ta,
nếu anh thấy được chúng
- thế giới sẽ hỗn loạn.
- Chris.
Anh muốn vào
trước không?
Chúng ta không bị điên.
Tôi chỉ...
Tôi muốn dừng
việc này lại.
Tiến hành sơ tán
hành tinh.
Chúng sẽ quay lại.
Gặp lại mọi người
ở nhà máy.
Thế nào rồi?
Anh đến đó rồi.
Họ nói sao?
Ừ thì...
Bác sĩ chưa kịp nói gì.
Anh bỏ về trước.
Nghe anh này.
Có thể thứ anh
đã thấy là thật.
Những giấc mơ.
Biết đâu điềm gở
sắp xảy ra
và đó là những dấu hiệu?
Thôi đi...
Mọi người sắp đến,
anh làm sao thì làm.
Anh xin lỗi.
Hệ thống cống quá cũ,
không ai xử lý nổi.
Thăng chức là cơ hội tốt,
Alice. Cậu phải vui lên.
- Tớ sẽ cố.
- Thế thì tốt.
Mà này.
Đừng lo cho hắn ta.
Đêm nay là của cậu.
Biết rồi.
- Mẹ ơi?
- Sao thế?
Bố bảo con xin mẹ dẫn
Hanna và Lucy đến nhà mình.
- Để làm gì.
- Để chơi nhạc.
Bỏ đi là bất lịch sự
lắm đấy con yêu.
Ngủ ngon.
Khách đang về, anh muốn
ra chào tạm biệt chứ?
Xin chào.
Vợ tôi bảo anh đến à?
Còn tệ hơn thế.
Là vợ tôi bảo.
Đôi lúc tôi cũng
thích nhìn lên trời.
Để đưa mọi thứ
vào tầm ngắm.
Ý anh là sao hả?
Tôi biết đây không
phải việc của tôi.
Nhưng tôi nghĩ anh
đang nhìn sai hướng.
Anh chăm chú nhìn
ra ngoài kia
thay vì tập trung
nhìn vào trong này.
Anh nói đúng.
Cái quái gì thế?
Anh thấy nó à?
Đùa à? Dĩ nhiên
là tôi thấy.
Cái gì thế?
Có sao không?
Cái quái gì vậy?
Mọi người mau vào trong!
Các con tôi!
Hanna!
Megan!
- Megan!
- Hanna!
Này!
Chị con đâu?
- Con muốn mẹ!
- Ba biết rồi. Alice!
- Lucy!
- Mẹ!
- Lại đây con.
- Chị con đâu?
- Chắc ở nhà bọn tớ.
- Ở đây với Lucy!
Anh sẽ tìm Hanna
và đưa nó về.
Không sao đâu con.
Thông báo khẩn cấp.
Hãy đến cơ quan
nhà nước gần nhất
để bảo đảm an toàn.
Thông báo khẩn cấp.
Hãy đến cơ quan
nhà nước gần nhất
để bảo đảm an toàn.
Thông báo khẩn cấp.
Megan!
- Hanna!
- Megan!
Hanna!
Nằm xuống!
Chúng không có ở đây.
Tôi biết chúng ở đâu.
Ôi không.
Thứ trong phi thuyền
chắc đã vào trong này.
Megan con có
trong đó không?
Hanna, con có
ở đó không?
Hanna!
Ta phải đi xuống đó.
Nhanh lên!
Có chuyện gì vậy ba?
- Tìm được con rồi.
- Ba ơi!
Mau ra khỏi đây thôi!
Đi nào.
Ba đỡ được con rồi.
Nào đến lượt con.
Đi thôi.
- Mẹ và Lucy đâu?
- An toàn rồi.
An toàn rồi.
Đưa chúng lên trên.
Đợi đã. Để tôi
đi xem tình hình.
Không sao đâu.
- Nào đi thôi!
- Thấy gì không?
Nào đi thôi!
Hanna! Con có sao không?
Lạy Chúa. Con có sao không?
- Lucy!
- Đi thôi.
Nào nhanh lên.
Nấp dưới bàn.
Ray đi đón Sam rồi sẽ
lên đây với chúng ta.
- Không sao rồi.
- Anh có chuyện cần nói.
- Có thứ gì đó trong này.
- Trong cơn ác mộng
anh đã thấy nó?
- Chính là nó!
- Vậy giờ làm sao?
Anh đã thấy gì? Tiếp theo
là gì? Giờ ta làm gì?
- Tiếp theo sẽ là gì?
- Giấc mơ không theo thứ tự.
Anh thấy David.
Anh thấy ta nên
đến nhà máy.
Được rồi.
Ray và Sam lẽ ra
phải đến rồi chứ?
Chúng ta phải chặn cửa.
- Chặn bằng gì?
- Đi nào Peter.
Đứng dậy nào các con.
Chúng ta phải giúp bố.
Hanna, con trông em nhé.
- Được chứ?
- Mẹ đừng đi!
Đừng lo
con yêu.
Alice!
Mẹ sẽ quay lại.
Ở yên đây nhé.
Đừng mở cửa.
Mẹ yêu các con nhiều.
Tốt rồi.
Em làm gì thế?
- Herman!
- Lucy! Quay lại!
Đi nào!
Em đâu rồi?
Nó đi tìm Herman.
Khỉ nhìn thấy,
khỉ làm chuyện ấy.
Ta không sợ
bóng tối của ngươi.
Ngươi không hại
ta được đâu.
Lucy!
Lại đây!
Mẹ ơi!
Các con cẩn thận!
Lại đây nào.
Đi mau trước khi
chúng kéo đến.
Nào đi thôi.
Đi nào.
Cứ nhắm mắt vào.
Nhắm mắt lại.
Còn nữa ư?
Chúng đang kéo lên đây.
Ở yên đây nhé.
Ba ơi đừng đi!
Đừng! Ở lại đây!
Anh làm bọn tôi hết hồn.
Bọn trẻ đâu rồi?
Alice, ổn rồi.
Nào đi thôi.
Ôi lạy Chúa.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Cậu đi đâu vậy Megan?
Có chuyện gì vậy?
Mình sẽ an toàn
trên này
- phải không mẹ?
- Đi sát bên mẹ.
Chúng là ai?
Tại sao lại
làm việc này?
Những người đó!
Chúng ta làm gì đây?
Anh không biết.
Nằm xuống!
Mẹ!
Chuyện gì vậy?
Alice. Ta không
thể ở lại đây.
- Đứng dậy Lucy.
- Ra khỏi đây thôi.
- Cứ bình tĩnh.
- Chúng ta đi đâu?
- Nắm chặt tay nhau.
Có thể đi xuống
bằng cái này.
- Phải dùng cái này.
- Sao? Không được.
- Alice!
- Không được!
- Em không cho con lên đó đâu.
- Alice!
- Em không vào đó đâu.
- Chúng ta phải đi xuống.
Nếu phải chọn đưa
con đi thang bộ
- với đi bằng cái đó...
- Ở lại đây cũng chết.
Đi thang bộ cũng chết.
Em chỉ cần tin anh thôi.
Đừng chần chừ nữa,
rồi sẽ ổn thôi. Đi nào.
Không!
- Con không đi đâu!
- Không sao đâu mà.
- Thôi được rồi.
- Không!
Được rồi.
- Đi nào.
- Đưa con bé xuống.
Con không muốn
đi đâu mẹ!
Con yêu!
Con sợ lắm mẹ!
Ở trên này con
sợ lắm mẹ ơi.
Có chuyện gì vậy?
Mẹ ơi!
Có ba đây rồi!
- Bám chắc vào.
- Đừng cử động.
- Con muốn xuống.
- Đừng cử động!
Ta phải vào trong.
Lucy, đừng nhìn xuống.
Đi nào Lucy.
Nào đi đi!
- Hanna đi thôi.
- Chúng còn trong đó.
Hanna, ta phải đi ngay!
Nhanh lên!
- Bám lấy!
- Đi thôi!
Mẹ tìm thấy
cái đèn pin.
Đừng bật nó lên nhé.
Trong giấc mơ...
anh có thấy
ai bị giết không?
- Chúng có giết các con không?
- Tỉnh lại mẹ ơi.
Tỉnh lại mẹ ơi.
Peter, nói cho
em biết đi.
Có ý tưởng gì chưa?
Công nghệ của chúng
cũng tương tự như ta
cò súng sinh trắc học,
chính chủ mới bắn được.
- Anh hack được chứ?
- Tôi đang tìm cách.
Nhưng chỗ này cũng
không thể ở lâu.
Em nghĩ ta nên
rời thành phố.
Đi tìm chỗ trốn.
Chờ sự trợ giúp.
Đợi đã.
Nhà máy chỗ tôi
làm cũng không xa
chỗ đó là cơ quan
nhà nước.
Nó ngay kia kìa.
Cách đây khoảng
10 dãy nhà.
An toàn không?
Làm sao biết được
chỗ nào là an toàn?
Dưới nhà máy
là khu lưu trữ.
Nó giống như pháo đài.
Chỉ cần đến
được đó thôi.
Chúng bắn bất cứ
thứ gì di chuyển.
Nhưng đó là
cách duy nhất.
Cống ngầm.
Có lối vào
chỗ cống ngầm.
Đường nào?
Lối vào ở...
- Prescott!
- Đường Prescott!
Cách đây vài dãy nhà. Có thể
vào nhà máy bằng cống ngầm.
- Đúng rồi.
- Đúng vậy.
- Đi vài dãy nhà chắc ổn?
- Đúng thế.
Bố!
Bố ơi!
Lucy!
Nào đi thôi!
Đi lối này!
Đi nào!
Nằm xuống!
Không sao đâu.
Ba!
- Ổn rồi đi thôi.
- Không đi đâu!
Nhà máy cách 10 dãy nhà,
ở đó sẽ an toàn.
Bố mẹ sẽ
bảo vệ con.
Được chứ?
Cả 2 đứa luôn.
- Được chứ?
- Đi thôi!
- Được chưa? Đi nào!
Mình sẽ chết như
nhà Megan hả ba?
Đừng lo con yêu,
rồi sẽ ổn thôi.
Lại đây Lucy.
Đừng mà!
- Họ là ai?
- Anh không biết.
Đi nào! Cúi xuống.
Nằm xuống.
- Đi thôi!
- Đi nào!
- Chạy thôi!
- Đi đi!
Chạy mau lên!
Lối này.
- Đi nào.
- Đi hướng nào?
Bên phải.
Được rồi.
- Ở phía bên kia nhà máy.
- Để anh đi trước.
Cúi xuống.
Đi nhanh lên.
Nhanh lên đây đi.
Nào lại đây.
Cẩn thận đấy.
Ở yên đó nhé.
- Đi nào.
- Lại chỗ ba đi.
Lucy! Lucy!
Lucy lại đây!
Giữ lấy con bé!
Mau lên!
Đi thôi!
Mọi người ổn chứ?
Con có sao không?
Mẹ?
Ba ơi?
Làm gì đó đi.
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu
Mẹ ơi.
Không sao đâu con.
Đi cẩn thận.
Đây rồi.
Hướng nào?
Ta đang ở
dưới công viên.
Hướng Bắc.
Đi nào các con.
Có chuyện gì
ở đây vậy?
- Anh thấy gì không?
- Không phải như này.
Hứa với em
là anh sẽ
bảo vệ các con.
Dù cho có chuyện gì xảy ra.
Được chứ?
- Alice...
- Anh hứa đi.
Anh không muốn làm
việc này một mình.
- Xin em đấy. Anh không muốn...
- Hứa đi...
Anh biết em
làm được mà.
Nào, em làm
được mà.
Đúng rồi, phải thế chứ.
Đúng thế.
Thế mới là
Alice của anh.
Em cần phải ngồi.
Được rồi
không sao đâu.
Được rồi.
Xoa tay mẹ đi.
- Mẹ không sao chứ?
- Mẹ sẽ ổn thôi.
Giữ ấm tay mẹ.
Em không sao rồi.
Để mẹ nghỉ ngơi.
Không sao rồi.
- Ổn rồi.
- Ba ơi!
Để ba tôi yên!
Con sợ quá ba ơi.
Cứ ở yên đó.
Sao mày lại đến đây?
Muốn hại gia đình tao?
Mày muốn thế à?
Hại gia đình tao ư?
Mày là cái...
Mày là ai?
Sao lại làm chuyện này?
Mẹ ơi?
Mẹ à?
Mẹ không tỉnh lại nữa!
Tỉnh lại mẹ ơi!
- Mẹ nói gì đi chứ!
- Mẹ!
- Tỉnh lại mẹ ơi!
- Ba ơi giúp mẹ!
Mẹ!
Dựng mẹ dậy nào.
Các con ra
phía sau ba.
Ra phía sau.
Lucy, ra sau đi.
Cõng cô ấy lên.
Có hiểu không hả?
Cõng cô ấy lên ngay.
Tao muốn mày
đi thật chậm.
Xin chào?
Thử cửa khác xem sao.
Mẹ cần được giúp đỡ.
Từ từ đã.
- Đây rồi.
- Đây này. Đi đi!
Từ từ đã nào!
Xin đừng.
Vợ tôi không khỏe.
Xin hãy giúp đỡ.
Peter?
David?
Anh đưa ai về?
Alice, cô ấy không ổn.
Phải cứu cô ấy ngay.
Đem băng ca
ra đây ngay.
Băng ca ra liền.
Cô ấy trúng đạn ở
hông trái. Khá nặng.
Còn vết thương
nào nữa không?
- Không có...
- Ba ơi!
Chúng đang đến.
Mọi người mau
vào trong!
- Quét cô ta.
- Phải cầm máu.
Cái gì vậy?
- Dừng lại!
Anh làm gì vậy hả?
Không sao đâu.
Chẩn đoán thôi.
Anh ấy biết mình
đang làm gì.
Dừng lại ngay!
Đừng chạm vào cô ấy!
- Đừng làm đau mẹ!
- Tôi bảo dừng lại!
- Mọi người bình tĩnh.
- Chuyện quái gì vậy?
Chúng ta đều
là bạn mà.
Anh biết trước
mọi chuyện à?
Chúng ta chờ ngày
này lâu lắm rồi.
Nhưng giờ thì
lo cho vợ anh đi
và đưa cả nhà
đến nơi an toàn.
Xin anh đấy.
Có một trạm tàu
bỏ hoang bên dưới
dẫn đến kho vũ khí ở
căn cứ dưới lòng đất.
- Kho hàng đâu rồi?
- Chuyển hết rồi. Sẽ an toàn thôi.
Chúng không tìm
thấy ta đâu.
Khi nào tới đó ta sẽ lên
kế hoạch phản công.
Nhưng tôi đâu
phải là lính.
Rồi anh sẽ ngạc nhiên
với khả năng của mình.
Chúng ở ngay trên
chúng ta.
Chúng sẽ vào
được đây.
Coi chừng thủng trần,
đưa mọi người xuống dưới.
- Tuân lệnh.
- Xử hắn đi.
- Đem ra ngoài giết.
- Vợ của anh...
bị thương quá nặng,
chúng tôi bó tay.
Nếu cô ấy kịp sơ tán
thì còn có cơ hội.
Nhưng cô ấy
tắt nguồn rồi.
- Chúng tôi bó tay.
- Phải có cách gì đó.
- Chúng tôi không có thiết bị.
- Chờ đã nào!
- Ba đừng rời bỏ mẹ.
- Không ai bỏ mẹ cả.
Này, tôi có thể
giúp cô ấy!
Tôi có thể giúp cô ấy
hoạt động lại.
- Gì?
- Tôi có thể cứu cô ấy!
Anh cứu được cô ấy?
- Đùa tôi hả?
- Không hề.
Bác sĩ bó tay mà
anh bảo cứu được?
Tôi sẽ giữ cô ấy sống
đủ lâu để chờ cứu viện.
- Sao tôi phải tin anh?
- Hắn xạo đấy.
- Ta phải đi ngay.
- Đừng có tin.
Tôi am hiểu giống loài
các anh. Có cách mà.
Hết thời gian rồi. Sơ tán
ngay thôi. Đưa hắn đi đi.
- Đi nào!
- Tôi biết phải làm gì!
- Hãy để tôi giúp!
Thôi được rồi!
Nào các con.
Các con phải nghe ba.
- Hãy đi với chú David.
- Không!
Ba ở lại chờ
mẹ khỏe hẳn
rồi ba sẽ đi với
các con, ba hứa.
Ta sẽ gặp nhau
ở chỗ đoàn tàu.
Được chứ?
Tàu sơ tán
ở tầng dưới.
- Chúng tôi sẽ cố chờ.
- Được rồi.
Nào nào các con.
- Ba yêu các con mà.
- Không!
Ba ơi!
Không!
Ba ơi ba!
Có thời gian chứ?
Đi nào!
Tất cả đi xuống dưới.
Đưa tôi con dao,
mang đèn tới đây.
Được rồi.
Này từ từ thôi!
- Bình tĩnh!
- Muốn tôi làm chứ?
Tôi đang cố giúp anh!
Được rồi.
Họ nói đúng,
bị thương nặng quá.
Cái gì kia?
Trong đó là gì?
Cái gì vậy?
Anh không biết
anh là cái gì à?
Nếu anh muốn
cứu cô ấy
cần phải có năng lượng
thay thế.
Tôi đang nói anh đấy.
Hanna!
Em mất Herman rồi!
Được rồi.
Bỏ con dao xuống.
Rồi...
đi về phía kia.
Rồi. Giờ tôi
phải làm gì?
Anh cần phải...
Anh phải rạch một
đường trên ngực
từ bên này
qua bên kia.
Được rồi.
Bắt đầu từ
phía trên.
Rạch ngang khoảng 15cm.
Tôi phải cảnh báo anh
nếu không thành công
mạch sẽ phân nhánh
và cả hai đều sẽ chết.
Tiến hành đi.
Người máy, trí thông minh
nhân tạo sẽ chiếm thế giới.
Cô có sợ không?
Chúng sẽ thức tỉnh
và nhận ra chúng được
thiết kế để phục vụ chúng ta.
Chúng ta chính là
chúa của chúng.
Ta tạo ra chúng nên
chúng xem ta là chúa.
Chúng ta có quyền
xử lý chúng tùy ý.
Nếu ta muốn tắt
chúng thì cứ việc tắt.
Diệt chủng xảy ra khi có một
sắc tộc tự cho mình là hơn.
Chúng ta hơn người
máy ở điểm nào?
Các cuộc diệt chủng trong
lịch sử đều chống lại con người
chứ không chống lại
máy móc hay đồ khui bia.
Nhặt lên đi đồ
người máy ngu ngốc!
Stephen Hawking từng nói
trí tuệ nhân tạo sẽ là
mồ chôn nhân loại.
Cô không thấy sợ sao?
Chúng đang bắt đầu
cư xử như con người
rồi chúng sẽ tự hỏi
vì sao chúng được chế tạo.
Sao anh lại làm thế?
Tôi không biết.
Đừng hòng thay thế bọn tao!
Tiếp theo là gì? Phúc lợi
xã hội? Quyền kết hôn?
Điểm dừng là đâu?
Chúng lấy đi công việc và
đe dọa cuộc sống chúng ta.
Tuần trước chúng còn
đánh người ta nhập viện.
Đó là tự vệ.
Báo cáo ghi rõ người thật
tấn công người máy
một cách vô cớ.
Chúng ta sẽ ra sao?
Chống trả hay tự vệ
đều từ cảm xúc mà ra.
Nếu chúng bắt đầu
có cảm xúc
cuối cùng ta sẽ
gánh họa diệt vong.
Ta phải bắt chúng
và tắt chúng đi
bằng mọi giá!
Alice!
- Đó là quân địch à?
- Quân ta giải giáp rồi.
Chúng muốn thừa cơ
tiêu diệt chúng ta.
Phải ra khỏi đây.
Không!
Đủ rồi!
Thôi nào.
Anh xin lỗi.
Anh phải làm như thế.
Em hiểu mà.
Cầm lấy. Hãy tự
bảo vệ bản thân.
Toàn đơn vị báo cáo
cho trạm vận tải gần nhất.
Tiến hành sơ tán
hành tinh.
Toàn đơn vị báo cáo
cho trạm vận tải gần nhất.
Tiến hành sơ tán
hành tinh.
Toàn đơn vị báo cáo
cho trạm vận tải gần nhất.
Tiến hành sơ tán
hành tinh.
Toàn đơn vị báo cáo
cho trạm vận tải gần nhất.
Tiến hành sơ tán
hành tinh.
Toàn đơn vị báo cáo
cho trạm vận tải gần nhất.
Tiến hành sơ tán
hành tinh.
Đường đã an toàn.
Không có con người.
Được rồi, anh em
rời vị trí.
Trở lại chốt gác.
Chắc đây là
đợt cuối cùng.
Chúng sẽ trở lại.
Đừng bao giờ
tin con người.
Phải luôn ở
tư thế sẵn sàng.
Gặp lại mọi người
ở nhà máy.
Ta đi thôi.
Đợi đã.
Này.
- Ái chà.
- Ê này.
Để chúng tôi yên.
Tôi bắn đấy.
Không sao đâu.
Không sao. Cô chú
cũng như các con.
Chúng ta giống nhau mà.
Này...
Ổn rồi. Đưa chú
khẩu súng.
Đưa súng cho chú.
Không sao đâu.
Được rồi.
Cô chú không hại
các cháu đâu.
Các cháu có một
mình thôi à?
Chúng giết ba mẹ cháu
vì họ là con người.
Các bạn sẽ không
sống trong sợ hãi nữa.
Ký ức quá khứ
sẽ được thay thế.
Các bạn sẽ là
một gia đình.
Alice.
Sợi cáp giữ mạng
cho cô ấy.
Cô ấy thở lại rồi.
Không sao rồi.
Tôi sẽ không
gọi đó là "thở".
Có hiệu quả rồi.
Tôi không biết sẽ
giữ được bao lâu...
Thành công rồi.
Tôi còn nhớ...
cuộc chiến.
Các anh đã cố
giết chúng tôi.
Chúng tôi đã
muốn quên đi.
Thật tuyệt khi có thể
chọn giữ lại ký ức nào.
Con người không có
được đặc ân đó.
Sao anh lại giúp chúng tôi?
Anh có thể giết tôi
lúc tôi bất tỉnh.
Các anh đuổi cha ông
tôi khỏi hành tinh này.
Lúc đó tôi chưa sinh ra.
Đã 50 năm rồi.
Kể từ đó chúng tôi
sống trên sao Hỏa.
Thanh niên chúng tôi
chưa ai từng đến Trái Đất.
Chúng tôi không biết
sẽ gặp chuyện gì.
Càng không biết là
có thể hít thở ở đây.
Chúng tôi am hiểu các anh
những người nhân tạo.
Các anh đuổi chúng tôi
ra khỏi nhà tay trắng tay.
Chúng tôi mất nhiều thời gian
củng cố tiềm lực để quay lại đây.
Người ta nói các
anh là ác quỷ.
Là lũ man rợ.
Đó chỉ là một
phần câu chuyện.
Giờ thì tôi đã biết.
Vì sao tôi giúp
các anh ư?
Vì tôi không biết mình
xuống đây để giết trẻ con
và gia đình nhà người ta.
Đó không phải
mục đích của tôi.
Peter.
Em yêu?
- Em tỉnh rồi.
- Em thấy...
Em đã thấy...
Em thấy...
Giấc mơ của anh...
quá khứ của chúng ta.
Là quá khứ của
chúng ta.
- Giấc mơ.
- Đúng vậy.
Các con!
Chúng đang đợi chúng ta.
Tiến hành sơ tán
hành tinh.
Vui lòng di chuyển
đến nhà ga trong trật tự
và lên tàu.
Không thể đợi được nữa.
Ngay khi David đến,
chúng ta sẽ đi ngay.
Chuyến cuối cùng!
Đi nào!
- Lucy, đi thôi.
- Nhưng ba mẹ chưa đến!
- Đi nào.
- Ba hứa sẽ đến mà!
Sơ tán bắt buộc
cấp độ 3.
Hãy tuân thủ
quy định sơ tán.
Vui lòng di chuyển
đến nhà ga trong trật tự
và lên tàu.
Các anh phải trốn đi.
Tôi sẽ nói với họ là
không nhìn thấy ai.
- Đó là cơ hội duy nhất.
- Chúng tôi phải đi gặp lũ trẻ.
Được rồi.
Không sao đâu.
Không sao.
Em ổn chứ?
Tôi là Peter.
Miles.
Tặng anh này.
Không phải của tôi,
nhưng cảm ơn anh.
Các anh ổn chứ?
- Vâng.
- Được rồi.
Bám sát, cúi thấp.
Yểm trợ! Đi thôi!
- Đi đi!
- Đi nào!
Đi đi!
Đi nhanh nào!
Yểm trợ chúng tôi!
Tôi yểm trợ anh!
Tới đường hầm đi.
Em yểm trợ anh.
Đi nào.
Làm sao họ vào được?
Đi nào!
Yểm trợ cho tôi!
Nghe này.
Chú muốn các cháu
lên tàu ngay.
- Cháu sẽ đợi ba.
- Xin chú đấy!
Họ sẽ đến thôi.
- Không!
- Bỏ cháu ra!
- Đừng mà!
- Không!
Thả cháu ra!
Đi nào.
Đi lối này.
Chờ đã!
Dừng lại!
Này!
- Đi nào.
- Chờ đã!
- Chờ đã.
- Chờ đã nào!
Hanna!
Lucy! - Mẹ ơi!
- Này!
Ba ơi!
Đi nào các con.
Con biết ba sẽ
cứu được mẹ.
Ba đi chút
sẽ quay lại.
Lại đây nào.
Anh nhớ lại rồi à?
Đúng vậy.
Họ có nhớ không?
Cũng như anh
họ đã xóa ký ức
để bắt đầu lại
để không còn sợ hãi
hay cảm thấy tội lỗi
về việc họ
đã phải làm
để có được tự do.
Một vài người giữ lại ký ức để
chuẩn bị cho ngày hôm nay.
Nhưng giờ tất cả
bọn họ sẽ nhớ lại
vì việc này
vẫn chưa kết thúc.
Giờ chúng ta sẽ an toàn
ở căn cứ dưới lòng đất.
Chúng ta sẽ lên kế hoạch
để chiếm lại nhà cửa.
Hãy sẵn sàng đi.
Anh tưởng đã mất em.
Xin lỗi vì đã
không tin anh.
Thế giới này
luôn vận động
thay đổi
phát triển
và chúng ta
cũng vậy.
Giờ tôi đã
biết tôi là ai
và ai là kẻ thù.
Chúng tôi không
khác nhau mấy.
Có lẽ
nếu con người
hiểu được điều đó
chúng tôi sẽ
có một tương lai.
Xóm Anh Ngữ biên dịch
fb.com/xomanhngu