우리의 세상은
끊임없이 움직이며
변화하고
진화한다
우리는 매일
같은 일상을 반복한다
일, 집, 가족
하지만 우리는 누구일까?
나는 누구일까?
내 아내를 잘 알고
사랑스러운 자식들과
내 소속을 안다고 여기지만
그게 아니라면?
그리고 진실은...
그걸 깨닫는 순간
모든 걸 바꿔놓는다
또 악몽 꿨어?
응 미안해
진찰 좀 받아봐
나도 애들도
당신이 걱정돼서 그래
내가 알아서 할게
더 무서운 악몽 들려줄까?
한 남편이
자기 문제를
해결할 생각을 안 해서
그 아내가
수면 부족으로 미쳐
남편을 창밖으로 밀어버린다
끝
원숭이는 보고, 따라 하지
우리 딸, 뭐 하니?
원숭이랑 놀아요
아빠가 내 조수할래요?
아빠도 물론
네 조수가 되고 싶지만
회사에 지각하면 안 되거든
이렇게 하자
우리 가족 모두
최근에 열심히 일했잖아
특히 허먼은요
허먼은 특히 그렇지
아빠도 그 생각 중이었어
오늘은 일찍 올 테니까
같이 부두에 갈까?
언니도 가요?
- 언니도 가야지
- 언니도 데려갈 건데
대신 재밌게 놀라고
단단히 일러둘게
근데 말 안 들으면
이렇게 할 거야
안 돼!
그만, 하지 마세요
해나는 어디 있어?
어디겠어?
- 아빠, 안녕
- 이따 보자, 루시
맞다, 서맨사가
계속 물어보더라
내 승진 기념 파티
언제 열 거냐고
아, 그거...
내일 하자
- 정말?
- 응
알겠어
친구들 얼굴 까먹을 참이었는데
- 사랑해
- 나도
부두에 간다!
좋은 아침 로비 가시죠?
그래
바깥 날씨가 좋던데
승강기가 움직일 땐
말하지 마세요
그렇지
알겠다
완벽한 타이밍에 탔군
- 피트
- 레이
승강기 안내원도 계시네
일은 어떠니?
일개 소모품인 기분이에요
회사에 항의할 건데
듣지도 않겠죠
고맙다
라이트 아저씨
이따 매기 보러 가도 돼요?
그럼, 새 스피커도 달았어
- 댄스 파티 열자
- 재밌겠다
오늘 저녁에는
가족 약속이 있어
그럼 다음에 놀러 오렴
좋은 시간 보내!
- 가족 약속은 무슨
- 잠깐, 얘기 좀 들어봐
아빠가 몇 주 동안
정신없었던 거 알아
몇 주?
정곡을 찔렀네
고마워요
가족끼리 오붓하게
시간 보내는 거 어때?
엄마랑 너희한테
만회할 기회를 주렴
뭐 할 건데요?
글쎄다
위층으로 올라가서 물어봐
젠장!
재가동해
자네도 고장을 내던가?
전류가 분할되면서
양쪽 시스템이 터져버렸어
- 잠은 잘 자?
- 응, 좋아졌어
일전에 아주 우연히
누구한테 들었는데
불면증에 스트레스를
전문으로 다루는 병원이 있대
번호 알아봐 줄까?
- 혹시라도 도움이...
- 그냥 실수한 거야
고치면 돼
그래, 그럼
그렇게 해
- 필요한 거 있으면 말해
- 그럴게 참, 데이비드
혹시 오늘 좀
일찍 퇴근해도 될까?
그 병원에 연락할 거야?
할게
알겠어
이 사업의 목표는
프레스콧과 콜더
윌로가를 따라 설치된
배수 시스템의 개선입니다
이 도로 아래 터널을 보수하면
도시 서부 지역 유수를
30%까지 줄일 수 있어요
들어주셔서 감사합니다
이상입니다
진작에 보수해야 했지
발표 좋았어요, 앨리스
- 감사해요
- 천만에요
승진시킨 보람이 있네요
좀 늦게 퇴근할래요?
이 계획을 수자원부에
전달할 방법을 논의해보죠
실은 일찍 퇴근해도 될지
여쭤보려고 했어요
- 그렇게 해요
- 감사합니다
"온전한 삶
건강 관리 센터"
그들에게 기회를 준다면
지구에 득이 될 수도 있죠
우리가 좋든 싫든
이왕 같이 살게 된 거
저들에게도
우리와 동등한 권리가
부여될 가능성을
고려해야 해요
우리와 동등한 권리요?
권리는 무슨 권리입니까?
언젠가 그들은 폭동을 일으켜
우리 위에 서서
군림하려 들 거고
인류를 정복할 거라고요
괜한 공포 조장이 아니라
이게 현실입니다
눈앞에서 일어나고 있고
당장 조치를 취해야 해요
앨리스!
저기 저 빛 보여요?
저 빛요
"골동품 상점"
아마 야근해야 했을 거야
아빠 대신 변명 안 해도 돼요
아빠 때문에 화나도
뭐라고 할 사람 없어
연락도 없었잖아
아빠가 널 사랑하는 건 알지?
알아요
잘 자렴
여보, 미안해
쇼핑할 시간은 있었나 보네
- 애들 주려고 샀어
- 그랬겠지
나 좀 봐주면 안 돼?
뭘 어떻게 봐줄까?
내가 사라져줘?
- 아니면 애들?
- 그런 말이 아냐
행동이 말해주잖아
항상 꾸던 악몽을...
오늘 회사에서도 꿨어
나도 모르게 쓰러졌나 봐
그래서 늦은 거야
피터
난 당신이 걱정돼
알아
나랑 애들이
당신을 얼마나 걱정하는데
대체 왜...
도움을 안 받는 건지
이해가 안 돼
내 망상이라고 할 테니까
당신 망상 맞아
엄마?
왜 아빠랑 싸워요?
아냐, 별일 아니니까
걱정 말고 자
엄마, 일어나요
엄마, 제발 일어나요
제발요
이제 그만 일어나요
엄마, 제발 일어나요
- 얘들아!
- 안 돼, 하지 마!
- 그만해!
- 얘들아
얘들아, 1초만이라도
가만히 있어봐
엄마 서류 가방 봤니?
- 아뇨
- 못 봤어요
"온전한 삶
건강 관리 센터"
잘들 잤니?
어제 얘기 좀 할까?
해나
아빠가 미안해
허먼은 왜 그러니?
- 말을 안 해요
- 그래?
아빠한테 화났나 봐요
이런
뭐...
그럴 만하지
아빠가 허먼하고
얘기 좀 해도 될까?
허먼, 실망한 거 알아
그리고...
사과로 해결되진 않겠지만
어제 약속 못 지켜서 미안해
괜찮으면
아빠가 한번 고쳐볼게
다시 말할 수 있을까요?
이 전선만
다른 데 연결하면 될 거야
허먼, 이제 어떠니?
원숭이는 보고, 따라 하지
고마워요, 아빠
의사한테 연락했어
오늘 퇴근하고 가볼 거야
진짜?
그래, 진짜
저희는 여러분의 정신 건강을
최우선으로 생각합니다
행복하고 건강한 사회를
조성하기 위해
무료로 제공해 드리는
전문가의 도움을 받아
최상의 건강 상태를 누리세요
뭐가 보여요?
뭐라고요?
수면 장애가 있죠?
- 네
- 그렇겠죠
뭔가가 다가오고 있어요
그게 무슨 소리예요?
그 빛요
네, 하늘에서요
사람들은 도망치고...
죽어가죠
사랑하는 사람이 보여요?
우리뿐이 아니에요
하지만 저들은
우리가 알아채는 걸 원치 않죠
우리를 통제하려 하고
질문을 막으려 해요
그래서 우리 생각을
지워버리는 거예요
뭐가 다가오는지
우리가 알아채면
- 혼돈이 펼쳐질 테니까
- 크리스
들어오실래요?
우린 미치지 않았어요
난 그냥...
이 고통을 멈추고 싶어요
지구 대피 진행 중
놈들은 돌아올 거야
공장에서 보자고
어땠어?
갔는데...
의사가 뭐래?
그게...
아무 얘기 못 들었어
진찰 시간 전에 나왔거든
좀 들어봐, 이런 걸 보고
이런 꿈을 꾸는 게
내 운명이라면?
뭔가 나쁜 일이 생기는데
- 이게 그 징조라면?
- 그만해
친구들이 곧 도착할 거야
즐거운 척이라도 해
미안
미안해
터널 시스템이 워낙 오래돼서
아무도 안 맡은 것뿐이야
이번 승진은 굉장한 거야
기뻐할 만한 일이지
- 나도 기뻐
- 그래
앨리스
피터 걱정은 접어둬
오늘은 널 위한 밤이야
알아
- 엄마
- 응?
우리 집에 해나랑 루시
데려가고 싶은데
아빠가 엄마한테 물어보래요
- 왜?
- 음악 들려주려고요
안 돼, 중간에 나가는 건
무례한 짓이야
잘 있어요!
마지막 손님들이 가는 중이야
작별 인사 하려면 해
반갑다고 인사하거나
앨리스가 보냈어?
아니, 더 심각해
내 아내가 보냈어
나도 하늘 보는 거 좋아해
모든 걸 넓게 보게 되잖아
진짜 묻고 싶은 게 뭐야?
내가 상관할 일은 아니지만
자네는 엉뚱한 곳을 보고 있어
지금 이렇게 나와서
하늘을 올려다볼 게 아니라
자네 주변을 둘러봐야 해
그러고 있어
저게 대체 뭐지?
자네도 보여?
장난해? 당연하지
저게 뭐야?
당신 괜찮아?
방금 대체 뭐였어?
안으로 들어가, 당장!
얘들아! 해나!
메건!
해나!
- 메건!
- 해나!
루시
언니는 어디 있어?
- 엄마 불러줘요
- 알았어, 앨리스!
- 루시!
- 엄마!
- 이리 와, 아가
- 언니는 어디 있어?
우리 집에 있을 거예요
루시랑 있어!
해나 찾아서 데려올게
괜찮을 거야
긴급 특보입니다
안전을 위해
가장 가까운 정부 시설로
대피해 주십시오
긴급 특보입니다
안전을 위해
가장 가까운 정부 시설로
대피해 주십시오
메건!
해나!
숙여!
애들은 여기 없어
어디 있는지 알겠어
이럴 수가
아까 본 그놈들은
건물 안에 있을 거야
메건, 거기 있니?
해나, 거기 있어?
해나!
우리가 내려가야겠어
제발!
서둘러!
아빠!
어떻게 된 거예요?
- 괜찮아, 아빠가 왔어
- 아빠!
빨리 여기서 나가자
어서 가!
아빠가 잡았어
- 어서 올라와
- 올라가렴
가자
- 엄마랑 루시는요?
- 둘 다 안전해
애들 올려보내
잠깐
가서 보고 와
괜찮아
- 어서 가자!
- 뭐 봤어?
어서 가! 빨리!
해나! 괜찮니?
세상에, 안 다쳤어?
- 루시!
- 가자
서두르자
상 밑으로 들어가
레이가 서맨사 데리고
이리 올 거야
- 괜찮아
- 잠깐 얘기 좀 해
- 건물에 뭔가 있어
- 당신이 악몽에서
봤던 게 이거야?
- 그래, 맞아!
- 이제 어떡해?
꿈에선 어떻게 됐어?
이제 어쩌면 되는데?
꿈에선 어떻게 됐냐고
꿈에선 순서가 뒤죽박죽인데
데이비드를 봤어
공장으로 가야 할 것 같아
알겠어
레이네가 지금쯤이면
왔어야 하지?
문을 막아야 해
- 뭐로?
- 피터, 서둘러!
얘들아, 나와
엄마는 아빠를 도와야 해
그러니까 해나 네가
동생을 돌봐주렴
- 알겠지?
- 가지 마요!
괜찮아 앨리스!
금방 올게
여기 있어
문 열지 말고
둘 다 사랑한다
그래
뭐 하려고?
- 허먼!
- 루시!
뛰어!
루시는?
허먼 찾으러 갔어요
원숭이는 보고, 따라 하지
난 너 안 무서워
이 그림자야
넌 날 해칠 수 없어
루시!
이리 와!
엄마!
위험해, 이리 와
이리 오렴
놈들이 더 오기 전에 가자
어서 가자
어서
눈 꼭 감아
눈 뜨지 마
놈들이 더 있어
건물 내부로 들어가고 있어
다 지나갔어
여기 있어
아빠, 가지 마요!
안 돼, 가지 마!
놀라 죽는 줄 알았네
앨리스랑 애들은요?
앨리스, 안전해
얘들아, 올라가자
무사했구나!
루시! 해나!
루시!
메건, 어디 있었어?
어떻게 된 거예요?
이게 다 무슨 일이야
여긴 안전한 거죠?
- 그렇죠?
- 엄마한테 붙어 있어
정체가 뭐지?
왜 이러는 걸까?
저기 사람들이 있어요
어쩌지?
모르겠어
숙여!
벽에 바짝 기대!
엄마!
왜 이러는 거예요?
앨리스, 여기서
계속 있으면 안 돼
- 일어나, 루시
- 여기서 나가자
- 가자, 침착하고
- 어디로 가요?
- 서로 손 놓지 마
- 어디 가는 거예요?
이걸 타고 내려가자
- 이걸로 가야겠어
- 뭐? 안 돼
- 앨리스!
- 안 된다고!
- 나도 애들 못 태워요
- 앨리스!
- 안 돼, 난 안 타
- 여기서 내려가야 해
애들을 저기에 태우느니
- 차라리 건물 계단으로...
- 여기 있으면 죽어
건물 안으로 들어가도 죽고
그냥 날 믿어줘, 부탁이야
이럴 시간 없어
괜찮을 테니 어서 가자고
안 돼!
- 내려가기 싫어요
- 괜찮으니까 어서 와
- 알겠어
- 싫은데
그렇지
- 이리 오렴
- 애부터 받아
가기 싫어요, 엄마
괜찮아
엄마, 무서워요!
여기 있기 싫어요
잘 가고 있어요?
엄마!
내가 잡았어
- 침착해!
- 다들 움직이지 마
- 내리고 싶어요
- 움직이지 마!
안으로 들어가야 해
루시, 내려다보지 마
어서 가렴!
어서 들어가!
- 해나, 가자!
- 놈들이 있으면요?
해나, 들어가야 해!
서둘러!
- 꽉 잡아!
- 빨리 가!
"해나, 루시, 허먼"
여기, 손전등이야
켜지 말고 있어
꿈에서...
우리 죽는 거 봤어?
애들 죽는 거 봤어?
엄마, 일어나요
제발 일어나요
피터, 나한텐 얘기해줘
뭐 좀 찾았어?
우리 기술과
크게 다르지는 않은데
이건 생체 인식 방아쇠라
주인만 쏠 수 있어
- 그냥 쓸 수는 없어?
- 노력 중이야
어쨌든 여기 더 있으면
안 될 것 같아
도시를 떠나야 해요
숨을 곳을 찾아서
- 구조를 기다리는 거야
- 잠깐만
내가 일하는 공장이
여기서 멀지 않은데
정부 건물이야
바로 저기 있어
열 블록 정도 떨어져 있지
안전해요?
안전한지 어떻게 알아요?
건물 지하가 전부 창고라
요새나 다름없어요
거기까지 가는 게 문제지
그래, 움직이는 건
뭐든 쏘고 있어
지금은 그 방법밖에 없어
터널!
그 터널에 입구가 있잖아
그 터널이
어느 거리에 있더라...
프레스콧!
맞아, 몇 블록만 가면 돼
그 터널로
공장까지 갈 수 있어
- 그래?
- 맞아요
몇 블록은 갈 수 있겠지?
아빠!
안 돼!
가자! 빨리 와!
조심해
피해!
괜찮아
아빠!
이제 가자
저기로는 안 가요!
공장까지만 가면
안전할 거야
엄마, 아빠가
어떻게 해서든 지켜줄게
알겠지? 너희 둘 다
- 엄마 믿지?
- 가자!
- 이제 가자!
- 서둘러!
메건네 가족처럼
우리도 죽는 거예요?
걱정 마, 무사할 거야
도와주세요!
제발 이러지 마요!
- 저 사람들은 뭐야?
- 모르겠어
가자! 어서 엎드려!
가만히 있어
- 이제 가도 돼
- 가자
- 어서!
- 빨리 가!
뛰어!
이쪽이야
얼른 와
어느 쪽?
오른쪽
됐어
- 저 덤불 맞은편이야
- 내가 먼저 갈게
조심해
빨리 가!
이리 올라와, 서둘러야 해
이리 와
조심히 내려가
거기서 기다려
- 어서 와
- 아빠한테 가
루시!
루시, 이리 와!
받아!
빨리!
피해!
다들 괜찮아?
괜찮니?
엄마?
아빠
어떻게 좀 해봐요
엄마
엄마 괜찮아
발밑 조심해
됐어
어느 쪽이야?
여기가 공원 밑이니까
북쪽 알겠어
얘들아, 힘내
여기서는 어떻게 돼?
이것도 봤어?
이렇지는 않았어
약속해, 애들을...
지켜내겠다고
무슨 일이 있더라도
알겠지?
- 앨리스
- 약속부터 해
당신 없이는 못 해
나 혼자선 안 돼
제발 이러지 마
당신은 버틸 수 있어
기운 내, 할 수 있어
부탁이야
알겠어
그래, 힘내
그거야
이래야 앨리스지
잘하고 있어
- 앉아야겠어
- 그래, 알겠어
됐어
엄마 손 주물러줘
- 엄마 괜찮아요?
- 괜찮을 거야
따뜻하게 계속 주물러줘
당신 잘 버티고 있어
엄마 쉬게 해주자
괜찮아
- 걱정 마
- 아빠!
우리 아빠 건드리지 마!
아빠, 무서워요
거기 가만히 있어
여기 왜 왔어!
내 가족을 해치려고?
그게 네 목적이야?
내 가족을 해치는 거?
이게 대체...
넌 정체가 뭐야?
이러는 이유가 뭔데?
엄마?
엄마!
엄마가 안 일어나요!
엄마, 일어나요!
- 말 좀 해요!
- 엄마!
- 제발 일어나요!
- 아빠, 도와줘요!
- 엄마!
- 엄마 일으켜 세우자
아빠 뒤로 와
얘들아, 어서
내 아내를 들어
내 말 알아들어?
내 아내를 들라고
내 아내를 들고
천천히 움직여
누구 없어요?
이봐요!
다른 문인가 봐요
엄마를 치료해야 해요
잠깐만요!
- 여기 가져가세요
- 진입!
이러지 마요! 제발요!
안 돼요!
내 아내인데 많이 다쳐서
도움이 필요해요
피터?
- 데이비드
- 놈을 붙잡아
- 도와줘
- 자네가 잡았군
앨리스 상태가 심각해
당장 치료해야 해
거니! 이리 와요!
알겠습니다 지나갈게요!
좌측에 심한 총상을 입었어요
다른 부상은요?
- 아마...
- 아빠!
놈들이 와요
모두 안으로 들어가!
- 꽉 잡아요
- 계속해요
- 스캔해
- 지혈해야 해요
그건 뭐죠? - 그만해요!
- 안 돼!
뭐 하는 겁니까?
괜찮아요, 진단하는 거예요
이 친구를 믿게
내가 하지 말랬잖아!
내 아내 건드리지 마!
- 아프게 하잖아요!
- 하지 마!
- 다들 진정해
- 이게 무슨 일이야?
우리는 다 한편이야
엄마! 하지 마요!
이걸 대비라도 했던 거야?
밖에서 일어나는 일은
오래전부터 예정된 일이었어
일단 지금은
자네 아내한테 집중하자고
자네와 가족 안전부터 생각해
부탁하겠네
이 밑에
버려진 기차역이 있고
우리가 무기를 비축해 둔
지하 기지로 연결되지
- 창고 물건들은?
- 먼저 보내뒀어, 거긴 안전해
우리를 못 찾을 거네
지하 기지에 가면
반격 계획을 마무리할 거야
난 군인이 아냐
자네 능력에 놀라게 될 거야
바로 위에 있어요
뚫릴 겁니다
좋아, 침입에 대비하고
모두 지하로 이동시켜
- 알겠습니다
- 저놈은 없애
- 뒤로 끌고 가서 죽여
- 아내분은...
우리가 손쓸 수 있는
상태가 아니에요
대피할 때까지 버텨준다면
가망이 있지만
시스템이 정지되고 있어요
- 할 수 있는 게 없습니다
- 뭔가 방법이 있을 거예요
- 미안하지만 장비가 없어요
- 잠깐만요!
- 엄마를 포기하지 마세요
- 그럴 일 없어
내가 도울 수 있어요!
내가 여자를
살릴 수 있다고요!
- 뭐?
- 내가 살릴 수 있어요!
살릴 수 있다고?
- 나랑 장난해?
- 아니에요
적군 주제에?
의사도 못 구한다는데
네가 할 수 있다고?
시간을 벌 수는 있어요
- 그걸 어떻게 믿지?
- 거짓말이야
- 가야 하네
- 아니에요
난 당신들에 관한
모든 걸 배웠어요
방법이 있다고요
시간이 없어, 대피해야 해
놈을 쫓아내
- 대피해요!
- 방법을 알아요!
- 갑시다!
- 기회를 줘요!
좋아, 멈춰!
거기 멈춰요!
얘들아
아빠 말 잘 들어, 알겠지?
- 데이비드를 따라가렴
- 싫어요!
아빠는 엄마가 나을 때까지
옆에 있다가
너희한테 갈 거야, 약속하마
그래
대피 차량은 아래에 있어
- 최대한 붙잡아 두겠네
- 알겠어
얘들아, 잠깐
- 아빠가 사랑하는 거 알지?
- 안 돼요!
아빠!
안 돼요!
- 안 갈래요!
- 아빠!
거기 풀어줄래요?
이동해요!
안으로 들어가요!
칼은 나한테 주고
저 조명을 가져와요
여기 서요 받아
보자
이봐! 조심해!
- 조심하라고!
- 하지 마요?
난 도우려는 거예요!
좋아 젠장
의사 말대로 심각하네요
그게 뭐야?
속이 왜 저래?
몸속에 든 게 뭐냐고!
당신들이 어떤 존재인지
정말 몰라요?
이 여자를 살리고 싶다면
대체 동력원이 필요해요
당신을 말하는 거예요
언니
허먼을 잃어버렸어
좋아
그 칼 내려놔
그리고...
저쪽으로 가
이제 어떻게 하면 되지?
그러니까...
흉부를 절개해서
벌려야 해요
좋아
준비됐어
먼저 위쪽을
가로로 15cm 정도 절개해요
경고하는데
혹시라도 잘못되면
전류가 분할돼
둘 다 죽을 거예요
시작하지
합성물이
세상을 지배할 겁니다
인공 지능이
세상을 지배할 거라고요
두렵지 않나요?
그들이 자기 존재 이유를
깨닫게 될까 봐?
우리가 신은 아니지만
그들의 신입니다
우리가 그들을 창조했으니까요
우린 그들을 우리 맘대로
다룰 권한이 있습니다
폐기하고 싶다면
얼마든지 할 수 있죠
대량 학살의 주범은
우월감에 젖은 인종이었어요
우리가 그 합성물보다
나은 점이 뭔가요?
역사 속 대량 학살은
인간을 희생시켰습니다
만들어진 물체나
깡통 따개가 아니라요
떨어진 거나 치워
멍청한 합성물아
고 스티븐 호킹은
인류가 인공 지능으로 인해
몰락할 거라고 했습니다
그 말이 두렵지 않습니까?
실제 사람과 같은 기질이
나타나기 시작해
자신이 만들어진 이유를
궁금해하지 않을까요?
왜 그랬어요?
모르겠어요
너희는 우리를 대체할 수 없다!
다음은 뭐죠?
복지 수당? 결혼할 권리?
끝이 있을까요?
그들은 우리 일자리를 빼앗고
목숨까지 위협할 겁니다
지난주에는 합성물이
사람을 때려 입원시켰어요
그건 정당방위였어요
한 무리의 사람들이
한 합성물을
이유 없이 공격했으니까요
너희는 우리를 대체할 수 없다!
우린 어떻게 될까요?
방어든 공격이든
투쟁은 감정의 결과물입니다
저들이 감정을
경험하기 시작하면
궁극적으로 사회는
재앙을 맞게 될 겁니다
그들을 모아 폐기해야 합니다
무슨 수를 써서라도요!
앨리스!
- 군대를 보낸 거예요?
- 폐기 처분이 시작됐어요
우리를 전부 없앨 거예요
여기서 빠져나가야 해요
- 놈들이 와요
- 알겠어요
안 돼! 그만해요!
미안해요, 어쩔 수 없었어요
나도 알아요
자, 받아요
자기 몸은 지켜야죠
모든 부대는 가장 가까운
왕복선 정거장으로 이동하라
지구 대피 진행 중
모든 부대는 가장 가까운
왕복선 정거장으로 이동하라
지구 대피 진행 중
"진짜 아이처럼
웃고 울고 사랑하라"
모든 부대는 가장 가까운
왕복선 정거장으로 이동하라
지구 대피 진행 중
모든 부대는 가장 가까운
왕복선 정거장으로 이동하라
지구 대피 진행 중
모든 부대는 가장 가까운
왕복선 정거장으로 이동하라
지구 대피 진행 중
전부 처리했어요
인간은 없어요
좋아요, 다들 해산합시다
자기 위치로 돌아가요
인간들의 마지막 대피선이겠군
놈들은 돌아올 거야
인간이 가만히 있을 리 없지
우리 중 일부는
대비하고 있어야 해
공장에서 보자고
우리도 가죠
잠깐만요 얘들아
이리 오렴
진정해
우리를 내버려 둬요
쏠 거예요
괜찮아
우리도 너희랑 똑같아
정말이야
얘
괜찮아 그 총 주렴
나한테 주면 돼
괜찮아
여기 둘게
너희를 해치지 않아
너희밖에 없니?
엄마랑 아빠를 죽였어요
두 분 다 인간이었거든요
이제 두려워하며
살지 않아도 됩니다
과거의 기억은 바뀔 거고
여러분은 가족이 될 거예요
앨리스 조심해요
그 코드 하나로
살아있는 거예요
아까보다 호흡이 좋아졌어
다행이야
- 그럼 됐어
- 그건 호흡이 아니에요
성공은 했어요
언제까지 버틸지는 몰라도
성공했어요
이제 기억나
그 전쟁
너희 인간은
우리를 말살하려고 했지
우린 망각을 택했어 그거 좋겠네요
원하는 기억만 고를 수 있다니
인간은 못 누리는 호사죠
왜 우리를 도와줘?
내가 기절했을 때
죽일 수도 있었을 텐데
당신들이 쫓아낸 건
우리 조부모님 세대였어요
내가 태어나기 전 일이죠
50년 전 일이니까
우린 그 후로
화성에서 살았어요
지구에 가본 사람은
아무도 없었죠
아무것도 예상할 수 없었어요
지구에서 여전히
숨을 쉴 수 있는지도 몰랐고요
우린 당신들의 모든 걸 배웠어요
합성물에 관해서요
우리를 어떻게 고향에서 몰아내고
모든 걸 앗아갔는지
돌아올 자원을 모으는 데
50년이 걸렸어요
"기계에게 일을 빼앗겼다"
우린 당신들이 괴물이고
포악하다고 들었어요
그런데 결국 한쪽 이야기죠
이제 알았어요
당신을 왜 돕냐고요?
여기 와서 아이들과 가족을
죽이게 될 줄은
전혀 몰랐으니까요
그러려고 자원한 게 아니죠
피터
여보!
- 잘 버티고 있어
- 나 봤어 나도 봤어
나도...
당신 꿈은 과거의 일이었어
우리의 과거
- 당신 꿈
- 그래
그 애들! 우리 애들!
애들은 우리를 기다리고 있어
질서 정연하게
승강장으로 이동해
열차에 탑승해 주십시오
더는 못 기다려
데이비드가 오는 대로 떠난다
마지막 열차예요!
빨리 이동하세요!
- 루시, 가자!
- 엄마랑 아빠는!
- 어서!
- 여기 오실 거야!
아빠가 그랬어!
3급 대피 명령입니다
대피 절차를 따라주십시오
질서 정연하게
승강장으로 이동해
열차에 탑승해 주십시오
어서 숨어요
사람들이 오면
나 혼자라고 하겠지만...
- 그게 유일한 기회예요
- 애들한테 가야 해
알겠어요
빼줄게요 괜찮아
됐어요
괜찮아요?
난 피터라고 해
마일스예요
이거 받아
원래 내 건 아니었지만
고마웠어
괜찮아요?
- 네
- 괜찮아요
그럼 몸을 숙이고
지금 이동해요!
- 빨리요!
- 가!
빨리 가요!
서둘러요!
여기 엄호해줘!
내가 할게!
터널로 가, 내가 막아줄게
어서 가!
됐어!
우리 부모님은요?
어서 와!
막아줘!
얘들아
지금 열차에 타야 해
- 우린 기다려야 해요
- 제발요
오실 거예요
- 안 돼!
- 이거 놔요!
- 제발요!
- 이거 놔!
놔줘요!
서둘러!
이쪽이야!
- 기다려요!
- 가지 마요!
- 멈춰요!
- 이봐요!
- 기다려요!
- 가자
해나!
루시! - 엄마!
- 얘들아!
아빠!
- 빨리 가자!
- 어서 타!
엄마를 구할 줄 알았어요
금방 오마 이리 와
엄마한테 와
기억나나?
그래 저들은?
자네처럼...
기억을 지웠어
두려움 없이
새로 시작하고
죄책감을 벗으려고
자유를 얻기 위해
우리가 했던 일로부터
이런 날에 대비하고자
나처럼 소수만
기억을 간직하고 있지
이젠 모두
기억해야 할 거야
왜냐하면...
이게 끝이 아니니까
지하 기지에서 지내면
당분간은 안전할 거야
거기서 고향을 되찾을 계획을
마무리 지어야지
그러니 준비해둬
당신을 잃은 줄 알았어
믿어주지 못한 거 미안해
우리의 세상은
끊임없이 움직이며
변화하고
진화하고 있다
우리도 마찬가지다
난 이제 내가 누군지
적이 누군지 안다
우리는 그다지 다르지 않다
다른 이들도...
그 사실을 깨닫는다면
우리에겐 미래가 있을 것이다