El mundo nunca deja de moverse...
...cambiar...
...evolucionar.
Cada día seguimos nuestras rutinas.
El trabajo, el hogar, la familia.
Pero ¿quiénes somos?
¿Quién soy?
Uno cree conocer a su bella esposa,
sus adorables hijos
y para quién trabajamos.
Pero ¿y si no es así?
¿Y si la verdad...
...luego de saberla...
...lo cambiara todo?
¿Otra pesadilla?
Sí. Lo siento.
Por favor, ve a ver a alguien.
Me preocupas y a las niñas también.
Puedo resolverlo.
¿Te cuento una pesadilla peor?
Hay un esposo
que no quiere lidiar con sus problemas,
así que su esposa se vuelve loca
por no poder dormir
y lo empuja por una ventana.
El fin.
¡Juguemos a Simón dice!
¿Qué estás haciendo?
Juego con mi mono.
Puedes ser mi asistente.
¿Puedo ser tu asistente?
Me encantaría ser tu asistente,
pero tengo que ir a trabajar.
Pero ¿sabes qué?
Todos hemos estado trabajando mucho,
¿cierto?
En especial Herman.
En especial Herman, eso estaba pensando.
Podría salir temprano del trabajo
para que vayamos al muelle.
¿Hanna tiene que ir?
- Sí, tiene que ir.
- Tu hermana tiene que ir.
Pero la obligaremos a pasarlo bien.
Y si no, ya verás lo que haremos.
¡No!
¡Para!
Hablando de eso, ¿dónde está?
Adivina.
- Adiós, papi.
- Adiós, Luce.
Ah, Samantha volvió a preguntar
cuándo haremos la fiesta
para celebrar lo de mi trabajo.
Ah, sí.
Hagámosla mañana.
- ¿En serio?
- Sí.
Bien.
Ya casi no recuerdo a nuestros amigos.
- Te amo.
- Yo también.
¡El muelle!
Buenos días. ¿Al vestíbulo?
Sí, por favor.
Está lindo el día.
No hable mientras el ascensor
está en movimiento, por favor.
Lo olvidé.
Está bien.
Qué buen momento.
- Pete.
- Hola.
Srta. Persona del ascensor.
¿Cómo va el trabajo?
Solo soy una parte de la máquina, señor.
Me quejaría, pero a nadie le importa.
Gracias, señorita.
Señor Wright.
¿Puedo ver a Maggie?
Claro. Tenemos un sistema de sonido nuevo.
- Hora de la fiesta.
- Genial.
En realidad queremos pasar
la noche en familia.
Está bien. En otro momento.
Que lo disfruten.
- ¿Qué estás haciendo?
- Espera, no. Espera.
Sé que he estado desconectado
estas semanas.
¿Semanas?
Buen insulto.
Gracias.
Por favor, pasemos un rato en familia.
Quiero compensarlas.
¿Qué vamos a hacer?
No sé.
Tendrás que subir y averiguarlo.
¡Maldición!
Reinicien.
Hace tiempo que no rompías una máquina.
La división de corriente
arruinó los sistemas.
- ¿Has dormido bien?
- Sí. Bueno, mejor.
¿Sabes?
Alguien me estaba contando
de una clínica donde puedes ir
por falta de sueño y estrés.
Te puedo conseguir el número.
- Solo quiero...
- No, solo fue un pequeño error.
Lo arreglaré.
Claro. Entiendo.
Bien.
- Avísame si necesitas algo.
- Bueno.
Ah, David.
¿Crees que me podría ir temprano hoy?
¿Llamarás a la clínica?
Sí.
Bueno.
Queremos mejorar los sistemas de drenaje
en Prescott, Calder y Willow.
Creo que si nos enfocamos
en los túneles bajo estas calles,
podemos reducir los vertidos
del oeste de la ciudad en hasta un 30 %.
Muchas gracias a todos. Eso es todo.
Debieron hacer las mejoras hace años.
Muy buena presentación Al.
- Gracias.
- No es nada.
Me hace ver bien por ascenderte.
¿Quieres trabajar hasta tarde?
¿Para que hablemos
sobre cómo implementar esto?
En realidad te iba a preguntar
si me podía ir temprano.
- Sí.
- Gracias.
CENTRO DE SALUD VIDA COMPLETA
Si les damos una oportunidad
podrían ser beneficiosos para el planeta.
Además, aunque no nos guste,
van a quedarse.
Así que deberíamos considerar darles
los mismos derechos que tenemos.
¿Los mismos derechos? No tienen derechos.
En algún momento se sublevarán,
tomarán el control y nos dominarán.
Conquistarán la humanidad
No quiero ser alarmista, pero ocurre.
¡Ya está ocurriendo
y debemos hacer algo ahora!
¡Alice!
¿Pueden ven eso? ¿Ven esa luz?
Esa luz.
ANTIGÜEDADES
Quizás se tuvo que quedar hasta tarde.
No hagas excusas por él.
Tienes derecho a estar enojada, cariño.
Debió haber llamado.
Sabes que te quiere, ¿cierto?
Sí, lo sé.
Buenas noches.
Oye, lo siento mucho.
- Tuviste tiempo de ir de compras.
- Lo compré para las niñas.
Claro que sí.
Dame un respiro.
¿Un respiro? ¿De qué, exactamente? ¿De mí?
¿O de la niñas?
- No dije eso.
- Pero es lo que haces.
Tuve otra pesadilla.
Hoy en el trabajo
Me desmayé. Por eso llegué tarde.
Peter...
Estoy preocupada por ti.
Lo sé.
Tus hijas y yo estamos preocupadas por ti.
No...
No entiendo por qué no consigues ayuda.
Me dirán que es mi imaginación.
Porque es tu imaginación.
¿Mami?
¿Por qué estaban gritando?
Todo está bien, hija. Vamos
Mami, despierta.
Mami, por favor, despierta.
Por favor.
Mami, despierta.
Mami, por favor, despierta.
- ¡Niñas!
- ¡No!
¡Niñas!
Deténganse por un segundo, por favor.
¿Han visto mi maletín?
- No.
CENTRO DE SALUD VIDA COMPLETA
Hola, niñas.
¿Podemos hablar de lo de anoche?
Oye, lo siento.
¿Qué le pasa a Herman?
- Ya no quiere hablar.
- ¿En serio?
Quizás está enojado contigo.
Bueno,
tiene derecho a estarlo.
Luce, ¿puedo hablar con Herman?
Herman, entiendo que estés frustrado
y...
...una disculpa no lo arreglará,
pero siento no haber llegado anoche.
Si quieres lo puedo revisar
para ver si lo puedo arreglar.
¿Cuándo volverá a hablar?
Creo que debemos cambiar
uno de los cables.
Bien, Herman, ¿qué dices?
¡Juguemos a Simón dice!
Gracias, papá.
Llamé a la doctora.
Iré a verla después del trabajo.
¿De verdad?
Claro que sí.
En Vida Completa, su salud mental
es nuestra prioridad.
Conviértase en su mejor versión
con nuestros servicios discretos
y expertos entregados gratuitamente,
para lograr una sociedad
feliz y saludable.
¿Qué ves?
¿Qué dijo?
¿Tienes problemas para dormir?
- Sí.
Algo se acerca.
¿A qué te refieres con eso?
Las luces.
Sí, arriba.
La gente que corre...
...y muere.
¿Viste a alguien que te importe?
No estamos solos.
Pero ellos no quieren
que sepamos lo que viene.
Nos quieren controlar,
no quieren que hagamos preguntas.
Por eso nos borran la memoria,
porque si lo sabemos...
- ...caos.
- Chris.
¿Quieres pasar?
No estamos locos.
Pero...
Necesito que pare.
Evacuación del planeta en progreso.
Regresarán.
Juntémonos en la fábrica.
¿Cómo te fue?
Fui.
¿Y qué te dijeron?
Bueno...
No me alcanzó a decir nada.
Me fui antes de la cita.
Solo escúchame.
¿Y si estoy destinado a ver todo esto?
¿O a tener estos sueños?
¿Y si viene algo malo?
- ¿Y esto es como una señal?
- Para. Ya...
Nuestros amigos llegarán pronto.
Haz un esfuerzo.
Lo siento.
Los túneles son tan antiguos
que nadie los quiere arreglar.
El ascenso es genial, Al.
Deberías estar feliz.
- Lo estoy.
- Bien.
Oye.
No te preocupes por él. Es tu noche.
Lo sé.
- Mamá.
- ¿Sí?
Papi dijo que te preguntara
si puedo ir con Hannah y Lucy a casa.
- ¿Para qué?
- Escuchar música.
No, cariño,
es de mala educación irse, ¿sí?
¡Buenas noches!
Ya se fueron casi  todos.
Por si te quieres despedir.
O saludar.
¿Te mandó mi esposa?
No, peor. La mía.
Me gusta mirar el cielo.
Pone las cosas en perspectiva, ¿o no?
¿Qué quieres preguntar?
Sé que no me incumbe.
Creo que estás mal enfocado.
O sea, te preocupas
de lo que hay ahí afuera,
cuando deberías preocuparte
de lo que hay aquí.
Sí lo hago.
¿Qué diablos es eso?
¿Lo puedes ver?
¿Es broma? Claro que sí.
¿Qué es eso?
¿Estás bien?
¿Qué mierda fue eso?
¡Todos adentro, ahora!
¡Las niñas! ¡Hanna!
¡Oye!
¿Dónde está tu hermana?
- ¡Quiero a mi mami!
- Lo sé. ¡Alice!
- ¡Lucy!
- ¡Mami!
- Ven aquí.
- ¿Y tu hermana?
Deben estar en mi casa.
¡Quédate con Lucy! Traeré a Hannah.
Va a estar bien.
Transmisión de emergencia.
Vayan al edificio del gobierno más cercano
para su seguridad.
Transmisión de emergencia.
Vayan al edificio del gobierno más cercano
para su seguridad.
¡Agáchate!
No están aquí.
Ya sé dónde están.
Ay, no.
Los de las naves están en el edificio.
¿Megan, estás ahí?
¿Hanna, estás ahí?
Vamos, tenemos que bajar.
¡Vamos!
¡Apúrate!
¡Papá!
¿Qué está pasando?
- Ven, cariño. Te tengo.
- ¡Papi!
¡Apúrense, tenemos que salir! ¡Vamos!
Te tengo, cariño.
- Vamos. Tú puedes.
- Tú puedes.
Vamos.
- ¿Dónde están mamá y Lucy?
- Están a salvo.
Está despejado. Vengan.
Paren.
Ve a ver.
Está bien.
- Ya. Vamos.
- ¿Viste algo?
¡Vamos! ¡Vengan!
¡Hanna! ¿Estás bien?
Dios mío, ¿estás bien?
- ¡Lucy! Ay, Dios.
- Vamos.
Vengan, rápido.
Debajo de la mesa.
Ray fue por Sam y luego vendrán aquí.
- Está bien.
- ¿Podemos hablar?
- Hay unas cosas en el edificio.
- Tus pesadillas.
¿Es lo que viste?
- ¡Sí, es esto!
- ¿Qué hacemos?
¿Qué pasa después en los sueños?
¿Qué hacemos? ¿Qué pasa?
Los sueños no están en orden.
Vi a David.
Creo que deberíamos ir a la fábrica.
Está bien.
Ray y Sam ya deberían haber llegado.
Hagamos una barricada.
- ¿Con qué?
- Peter, vamos.
Está bien. Vengan, niñas.
Tengo que ayudar a papá, ¿sí?
Hanna, debes cuidar a tu hermana.
- ¿Está bien?
- ¡No te vayas!
Está bien, cariño.
Volveré enseguida.
Quédense aquí y no abran la puerta.
Las quiero muchísimo.
Está bien.
¿Qué vas a hacer?
- ¡Herman!
- ¡Lucy!
¿Dónde está tu hermana?
Fue a buscar a Herman.
¡Juguemos a Simón dice!
No le temo a tu sombra.
No puedes hacerme daño.
¡Ven aquí!
¡Mami!
¡Con cuidado, niñas!
Vengan aquí.
Vámonos antes de que vengan más.
Ya, vamos.
Vengan.
Cierren los ojos.
Los ojos cerrados.
¿Hay más?
Vienen subiendo.
Ya pasaron.
Quédense aquí.
¡Papi, no vayas!
¡No! ¡Quédate!
Mierda, nos asustaste.
¿Dónde están las niñas?
Alice, es seguro.
Está bien, vamos.
Ay, Dios mío.
Megan, ¿dónde estabas?
¿Qué está pasando?
Estaremos a salvo aquí.
- ¿Cierto?
- Quédense cerca.
¿Quiénes son?
¿Por qué hacen esto?
¡Esas personas!
¿Qué hacemos?
No sé.
¡Agáchense!
¡Mami!
¿Qué está pasando?
Alice, no nos podemos quedar aquí arriba.
- Vamos, Lucy.
- Salgamos de aquí.
- Vengan. Con calma.
- ¿A dónde vamos?
- No se suelten las manos.
Creo que podemos bajar por aquí.
- Usemos esto.
- ¿Qué? No.
- Alice.
- ¡No!
No pondré a las niñas en eso.
- No me subiré ahí.
- Tenemos que bajar del techo.
Si tengo que elegir
entre volver al edificio
- o subir en eso...
- Si nos quedamos, moriremos.
Si volvemos a entrar, moriremos.
Necesito que confíen en mí, por favor.
No tenemos tiempo.
Esto funcionará. Vamos.
¡No!
- ¡No quiero bajar!
- Vengan.
- Está bien.
- ¡No!
Está bien.
- Ven conmigo.
- Bájala.
¡No quiero ir, mami!
Cariño.
¡Mami, tengo miedo!
No me gusta estar aquí, mami.
¿Qué está pasando?
¡Mami!
¡Te tengo!
- ¡Sujétate!
- No se muevan.
- ¡Me quiero bajar!
Tenemos que entrar.
¡Lucy, no mires abajo!
Vamos, Lucy.
¡Vamos, sigan!
- Vamos.
- Podrían estar adentro.
¡Nos tenemos que ir!
¡Rápido!
- ¡Afírmense!
- ¡Vayan!
Tomen, encontré una linterna,
pero no la enciendan, ¿sí?
En los sueños...
¿Los viste matarnos?
¿Los viste matar a las niñas?
Mami, despierta.
Mami, por favor, despierta.
Peter, tienes que decírmelo.
¿Descubriste algo?
La tecnología es parecida a la nuestra,
pero tiene un gatillo biométrico
que solo puede disparar su dueño.
- ¿Lo puedes desactivar?
- Lo estoy intentando.
De todas maneras,
no nos deberíamos quedar aquí.
Nos tenemos que ir de la cuidad.
Y buscar dónde escondernos.
- Esperar ayuda.
- Esperen.
La fábrica donde trabajo no está lejos...
...y es un edificio del gobierno.
Está justo ahí.
Está como a diez cuadras de aquí.
¿Es seguro?
¿Cómo sabemos si hay algo seguro?
Por lo que está debajo. Hay una bodega.
Es como una fortaleza debajo.
Solo debemos llegar.
Todavía le disparan a lo que se mueva.
Pero es nuestra única oportunidad.
Los túneles.
La entrada a los túneles está...
¿En qué calle? La entrada está en...
Prescott.
En Prescott. Está a unas cuadras.
Podemos llegar por los túneles.
- Sí.
Podemos caminar unas cuadras.
¡Papá!
¡Papi!
¡Vengan, vamos!
¡Por aquí! ¡Vengan!
¡Muévanse! ¡Mierda!
Está bien.
¡Papá!
Bien, vámonos.
¡No, ahí no!
Tenemos que llegar a la fábrica.
No dejaremos que nada les pase.
A ninguna de las dos.
- ¿Sí?
- ¡Vamos!
- ¿Sí? Vamos
- ¡Vengan!
¿Vamos a morir como la familia de Megan?
Estarás a salvo, cariño.
¡Deténganse, por favor!
- ¿Quiénes son?
- No lo sé.
¡Vamos! ¡Vamos, agáchense!
Quédense abajo.
- ¡Vamos!
- ¡Vengan!
- ¡Vamos, corran!
- ¡Corran!
Por aquí.
Vamos.
¿Adónde vamos?
A la derecha.
Bien
- Al otro lado de las plantas.
- Yo voy primero.
Agáchate.
Ve, rápido.
Súbete, debemos apurarnos.
Está bien, ven.
Con cuidado. Ten cuidado.
Quédate ahí. No te muevas.
- Ven.
- Ve con papá.
¡Lucy, ven!
¡Tómala!
¡Vamos!
¡Vámonos!
¡Están todas bien?
¿Estás bien?
¿Mamá?
¿Papá?
Haz algo.
Mami...
Está bien, cariño.
Con cuidado.
Bien hecho.
¿Por dónde vamos?
Estamos bajo el parque.
Al norte. De acuerdo.
Vengan, niñas.
¿Qué haremos después?
¿Viste esto?
No así.
Prométeme que...
...protegerás a las niñas.
Sin importar lo que pase.
- ¿Sí?
- Alice...
Prométemelo.
No quiero hacer esto sin ti, por favor.
Por favor, no quiero.
Sé que puedes hacerlo.
Vamos, tú puedes.
Por favor. Bueno.
Eso es.
Sí.
Bien hecho, esa es mi Alice.
Esa es mi Alice.
- Necesito sentarme.
- No hay problema. Bien.
Está bien.
Frótale las manos.
- ¿Estará bien?
- Sí, estará bien.
Manténganla abrigada.
Van muy bien.
Déjenla descansar.
Está bien.
- Está bien.
- ¡Papi!
¡Deja a mi papi en paz!
Papi, tengo miedo.
Quédense ahí.
¿Por qué vinieron?
¿Quieres lastimar a mi familia?
¿Eso es lo que quieres?
¿Qué...?
¿Quién eres?
¿Por qué haces esto?
¿Mamá?
¡No despierta!
¡Mamá, despierta!
- ¡Di algo!
- ¡Mamá!
- ¡Mamá, despierta!
- ¡Papi, ayuda!
- ¡Mami!
- ¡Levantémosla!
Niñas, detrás de mí.
Detrás de mí, niñas. Lucy, detrás de mí.
Levántala.
¿Me entiendes?
Levántala ahora.
Levántala ahora
y quiero que te muevas lentamente.
¿Hola?
Quizás en otra puerta.
Mamá necesita ayuda ahora.
No, no.
- Aquí.
- ¡Muévanse!
¡No! ¡Por favor, no!
¡No, por favor!
Mi esposa está herida. Necesita ayuda.
¿Peter?
- David.
- ¡Sujétenlo!
- Hola.
- Atrapaste uno.
Alice está muy herida
y necesita ayuda ahora.
¡Traigan una camilla, ahora!
¡Sí, señor! Abran paso.
Le dispararon en la izquierda. Es grave.
¿Tiene otras heridas?
- No que yo...
- ¡Papá!
Ya vienen.
¡Todos adentro, ahora!
- Sujétenla.
- Continúen...
- Revísenla.
- Paremos el sangrado.
¿Qué es eso? ¡Deténganse!
¿Qué están haciendo?
Está bien, es un diagnóstico.
Sabe lo que hace.
¡Deténganse! ¡No la toquen! ¡Paren!
- ¡La están lastimando!
- ¡Detente!
- Cálmense, todos.
- ¿Qué mierda está pasando?
Todos somos amigos, ¿sí?
¡Mami! ¡Detente!
¿Por qué están tan preparados?
Esperábamos que pasara por mucho tiempo.
Pero ahora enfoquémonos en tu esposa
y en ir a un lado seguro.
Por favor.
Hay una estación de trenes debajo.
Lleva a una base subterránea,
donde tenemos armas.
- ¿Qué pasó con la bodega?
- Guardamos todo. Está bien.
No nos encontrarán.
Cuando lleguemos
planearemos cómo defendernos.
Pero no sé pelear.
Te sorprendería lo que puedes hacer.
Están justo sobre nosotros y van a entrar.
Prepárense y lleven a todos abajo ahora.
- Sí.
- Desháganse de él.
- Llévenlo atrás y mátenlo.
- Tu esposa.
El daño sobrepasa nuestras habilidades.
Si logramos sacarla, podría sobrevivir,
pero está colapsando.
- No podemos hacer nada.
- Tiene que haber una forma.
- Lo siento. No tenemos los equipos.
- Espera.
- No nos podemos rendir.
- No nos rendiremos.
¡Yo puedo ayudarla!
¡La puedo mantener viva!
- ¿Qué?
- ¡La puedo mantener viva!
¿La puedes mantener viva?
- ¿Estás jugando conmigo?
- No.
¿Nuestro enemigo?
El médico no puede ayudarla, ¿pero tú sí?
Puedo ayudarla hasta que consigan ayuda.
- No te creo.
- Es mentira.
- Tenemos ir.
Tuve que aprender todo sobre ustedes.
Hay formas.
No hay tiempo. Tenemos que evacuar.
¡Sáquenlo de aquí!
¡Vamos!
¡Déjenme ayudarla!
¡Deténganse!
Está bien, niñas.
Escúchenme. Tienen que escucharme.
- Se irán con David.
- ¡No!
Me quedaré con mamá hasta que esté bien
y les prometo
que nos juntaremos en el tren.
De acuerdo.
El transporte de evacuación está abajo.
- Esperaremos todo lo que podamos.
- Bien.
Niñas, por favor.
- Las quiero, ¿sí?
- ¡No!
¡Papá!
¡No!
- ¡Detente!
- ¡Papi! ¡Papá!
¿Tienes tiempo?
¡Muévanse!
Vayan hasta atrás.
Dame un cuchillo y traigan esas luces.
Para. Aquí tienes.
De acuerdo.
¡Oye, con cuidado, por favor!
- Con cuidado.
- ¿Quieres que lo haga?
¡Estoy intentando ayudarte!
Está bien. Mierda.
Tienen razón, es grave.
¿Qué es eso?
¿Qué tiene adentro?
¿De verdad no sabes...
...qué son?
Mira, si la quieres salvar,
necesita una fuente de poder alternativa.
Me refiero a ti.
¡Perdí a Herman!
Está bien.
Baja el cuchillo.
Y...
...ponte allá.
¿Entonces qué hago?
Tienes que...
...hacer una incisión en tu pecho,
horizontalmente.
De acuerdo.
Está bien.
Empieza por arriba.
Haz una línea recta de 15 centímetros.
Te advierto,
si no funciona,
la corriente se dividirá
y ambos morirán.
Hagámoslo.
Los sintéticos se apoderarán del mundo.
La inteligencia artificial se apoderará.
¿No te asusta que se den cuenta
de que los diseñamos para ser sirvientes?
No somos Dios, pero somos su dios,
porque los creamos.
Y eso nos hace su dios.
Y nos da el derecho
de hacer lo que queramos con ellos.
Si queremos los desactivamos.
En los genocidios siempre hay una raza
que se cree superior.
¿Por qué somos mejores que los sintéticos?
Los genocidios anteriores
fueron contra seres humanos,
no contra objetos creados,
no contra abrelatas.
¡Recoge tus porquerías,
estúpida sintética!
El difunto Stephen Hawking
dijo que la inteligencia artificial
sería nuestra ruina.
¿Eso no te aterra?
¿No están mostrando tendencias humanas
que los pueden hacer preguntarse
por qué los construimos?
¿Por qué hiciste eso?
No lo sé.
¡No nos reemplazarán!
¿Qué sigue? ¿Beneficios sociales?
¿Derecho a casarse? ¿Dónde para?
SOY HUMANO
NO A LAS MÁQUINAS
Nos quitan el trabajo
y nos ponen en peligro.
La semana pasada
mandaron al hospital a un humano.
Fue defensa propia.
Se sabe que los humanos
atacaron a los sintéticos sin provocación.
¡No nos reemplazarán!
¿Qué nos va a pasar?
Pelear, en defensa propia o no,
es resultado de emociones.
Si están experimentando emociones,
las consecuencias serán devastadoras
para la sociedad.
¡Tenemos que juntarlos y desactivarlos
por cualquier medio necesario!
- ¿Son los militares?
- Nos sacarán de funcionamiento.
Nos quieren eliminar.
Nos tenemos que ir.
De acuerdo. ¡No!
Lo siento. Tenía que hacerlo.
Lo sé.
Tómala. Te tienes que defender.
Todas las unidades,
repórtense a la estación más cercana.
Evacuación planeada en curso.
Todas las unidades,
repórtense a la estación más cercana.
Evacuación planeada en curso.
RÍE - LLORA - AMA
IGUAL QUE UN NIÑO DE VERDAD
Todas las unidades,
repórtense a la estación más cercana.
Evacuación planeada en curso.
Todas las unidades,
repórtense a la estación más cercana.
Evacuación planeada en curso.
Todas las unidades,
repórtense a la estación más cercana.
Evacuación planeada en curso.
Está despejado. No hay humanos.
Bien. Rompan filas.
A sus puestos.
Esos deben ser los últimos.
Regresarán.
Los humanos nunca dejan nada en paz.
Algunos tenemos que estar en alerta.
Nos juntamos en la fábrica.
Deberíamos irnos.
Espera. Oye.
Ven aquí.
Oye.
Déjennos en paz.
Te dispararé.
Está bien.
Está bien. Somos como ustedes.
Somos como ustedes.
Oye,
está bien. Dame el arma.
Solo dame el arma.
Está bien.
Aquí voy.
No las lastimaremos.
¿Están solas?
Mataron a nuestros padres,
porque eran humanos.
Ya no tendrán que vivir con miedo.
Reemplazaremos los recuerdos del pasado
y serán una familia.
Con cuidado.
El cable es lo único que la mantiene viva.
Está respirando mejor. Eso es bueno.
No lo llamaría "respirar".
Funcionó.
No sé cuánto aguantará, pero...
...funcionó.
Recuerdo...
...la guerra.
Intentaron eliminarnos.
Elegimos olvidar.
Debe ser agradable.
Poder elegir tus recuerdos.
Los humanos no tienen ese lujo.
¿Por qué nos ayudas?
Nos podrías haber matado hace un rato.
Fue a mis abuelos que echaron del planeta.
Yo no había nacido.
Fue hace 50 años.
Vivimos en colonias en Marte
desde entonces. Nunca habíamos venido a la Tierra.
No sabíamos qué esperar.
Ni siquiera si podíamos respirar aquí.
Aprendimos todo sobre ustedes,
los sintéticos.
Como nos echaron
de nuestro hogar sin nada,
nos tomó todo este tiempo
reunir recursos para volver.
Nos dijeron que eran monstruos.
UNA MÁQUINA ME QUITÓ EL TRABAJO
Salvajes.
Es solo un lado de la historia.
Ahora lo sé.
Así que, ¿por qué te ayudo?
Porque nadie me dijo
que tendría que matar niños...
...y familias.
No me enlisté para eso.
¡Bebé! ¿Bebé?
- Estás bien.
- Vi... Vi...
Vi...
Tus sueños... son el pasado.
Es nuestro pasado.
- Los sueños.
- Sí.
¡Las niñas!
No, nos están esperando.
Avancen al andén
de manera ordenada, por favor,
y suban al tren.
No podemos esperar más.
Cuando llegue David, nos vamos.
¡El último tren!
¡Muévanse!
- Lucy, vamos.
- No sin mami y papi.
- Vamos.
- ¡Llegarán!
¡Papi lo dijo!
Esta es una evacuación obligatoria
nivel tres.
Siga el protocolo de evacuación.
Avancen al andén
de manera ordenada, por favor,
y suban al tren.
Se tienen que esconder.
Les diré que estoy solo, pero...
- Es su única oportunidad.
- Debemos encontrar a las niñas.
De acuerdo. Sácamelo.
Está bien.
De acuerdo.
¿Estás bien?
Soy Peter.
Miles.
Espera. Toma.
No era mía originalmente, pero gracias.
- ¿Están bien?
- Sí.
Manténganse abajo. Cúbranse. ¡Muévanse!
- Muévanse.
- Ahora.
¡Muévanse!
¡Rápido, vamos!
¡Cúbrannos!
¡Los cubriré!
Ve al túnel. Yo te cubro.
¡Ve!
¡Vamos!
¿Cómo van a entrar?
¡Cúbreme!
Escuchen.
Necesito que suban al tren ahora. - Tenemos que esperar.
- ¡Por favor!
Llegarán.
- ¡No!
- ¡Suéltame!
- ¡Detente! ¡Por favor!
- ¡No!
¡Suéltame!
Vamos.
Por aquí.
- ¡Esperen!
- ¡Paren!
- ¡Oye!
- ¡Esperen!
- Vamos.
- ¡Mami!
- ¡Hola!
¡Papi!
- ¡Vamos!
Sabía que la salvarías.
Ya regreso. Vengan.
Vengan.
¿Lo recuerdas?
Sí. ¿Y ellos?
Como tú...
...borraron su memoria
para empezar de cero.
Sin miedo.
Sin la culpa
de lo que tuvimos que hacer
para ser libres.
Algunos mantuvimos los recuerdos
para prepararnos para este día.
Ahora todos tendrán que recordar.
Porque esto...
Esto no ha terminado.
Estaremos a salvo en la base por ahora.
Y terminaremos nuestros planes
para recuperar nuestro hogar.
Debes estar listo.
Pensé que te había perdido.
Perdón por no creerte.
Nuestro mundo
se mueve...
...cambia...
...evoluciona.
Nosotros también.
Ya sé quién soy.
Y quién es mi enemigo.
No somos tan distintos.
Quizás...
...si otros lo ven...
...podremos tener un futuro al fin.