世界は止まらない
変化し…
進化する
習慣化した毎日
仕事 家 家族
僕らは何者？
自分は誰？
もし美しい妻の実態を…
可愛い子供達も…
会社の事も…
知らなかったら？
真実を…
知ったら…
全てが変わる
悪い夢？
ああ ゴメン
診てもらって
私も子供達も心配してる
何とかする
こんなことになるわよ
夫が…
問題を避け続け―
妻は寝不足のあまり
気が狂い―
彼を窓から突き落とす
終わり
猿は見て 猿は真似る
何してるの？
猿と遊んでる
助手にしてあげる
ホント？
是非助手になりたい
でも仕事に行く時間
でも
最近みんな
がんばってるよね
特にハーマン
そう思ってた
早く帰って埠頭(ふとう)に行こうか？
ハンナも？
そうよ
お姉さんも一緒
無理にでも楽しませよう
くすぐってでもね
イヤ！
ヤメテ！
ところでどこ？
当ててみて
バーイ
サマンサが何度も―
お祝いパーティ
いつやるのかって
そうだな
明日やろう
ホント？
いいのね
友達の顔を忘れてきたとこ
愛してる
あなたも
埠頭！
おはよう ロビー？
お願い
いい天気だね
移動中会話は控えてください
そうだった
そうか
いいタイミング
ピート
エレベーター嬢
仕事はどう？
機械の歯車です
社に文句は通用しません
ありがとう
ライトさん？
マギーと遊びたい
おいでよ
新しい音響設備完成
ダンスタイム
やった
今夜家族で出かけるんだ
いいね　また今度
楽しんで
何のつもり？
待って！
この数週間おかしかった
数週間？
いい皮肉
どうも
家族で過ごそうよ
埋め合わせするから
何するの？
さあね
上に行って聞いてくれば？
畜生め！
リセット ワオ
君が機械壊すなんて
電流が裂けて焼けた
寝てるかい？
よくなった
奇遇だな
ちょうど診療所の
話を耳にした…
不眠症やストレスの
番号聞いておく
大したミスじゃないよ
直すから
そうかい
わかった
何かあれば言ってくれ デイヴィッド
今日早く帰っていいかな？
電話する？
わかった
ならいい
排水システムを改良する―
プレスコット カルダー
ウィロー沿いの
道路の下にトンネルがある
街西部の排水量を
30％減少できるわ
今日はこれで終わり
大昔に改良するべきだった
素晴らしかった
ありがとう
昇進させて僕も鼻高い
今夜残業して話せる？
水道と電源を
どうつなぐか
早く帰らしてもらおうかと
思ってた
いいよ
ありがとう
“生活健康センター”
機会を
与えれば役に立つかも
否が応でも彼らは一般化する
可能性として
いずれは―
我々と同じ権利を
同じ権利？　あり得ない
奴らはそのうち立ち上がる
我々を抑え 追い詰める
人間は征服される
すでに起きている事だ
今すぐ行動をとらねば！
アリス！
あの光見える？
あの光
“骨董(こっとう)屋”
きっと仕事で遅いのよ
パパの言い訳しなくていい
怒って当たり前だわ
電話するべき
愛してるのは確かよ
知ってる
おやすみ
すまなかった
買い物は行けたのね
あの子達に
そうね
勘弁してくれよ
何を勘弁？
私から逃れたいの？
娘達から？
違う
そうしか見えない
悪夢に襲われた
今日… 仕事中
気絶した　だから遅れた
ピーター
心配なのよ
わかってる
私も娘達も心配してる
わからない…
診てもらわない理由が
妄想だと言われる
だってそうでしょ
ママ？
何怒鳴ってるの？
何でもないわ　平気よ
ママ 起きて
お願い 起きて
お願い
起きて ママ
お願いだから起きて
アナタ達！
やめて！
アナタ達 ちょっとやめて
カバンはどこ？
見てない！
“生活健康センター”
おはよう
昨日の事だけど
ハンナ！
悪かったよ
ハーマンは？
喋ってくれない
怒ってるのかも
まあ
そうだな
怒って当然
ハーマンと話していい？
ハーマン 気持ちはわかる
それに…
謝っても済まない
すっぽかしてゴメン
声を直せるか―
見てみようか？
また喋れる？
この電線を別の線につなげば
どう ハーマン？
猿は見て 猿は真似る
ありがとう
医者に連絡した
今日仕事終わったら会う
本当に？
ああ 本当だ
ここではあなたの健康が
一番大切
最高の自分になる為
専門家が内密に無料診断
幸福で健康な社会を築く為
見える？
何だって？
眠れない？
そう
何かが来る
どういう意味だ？
光の事
上にあるだろ
人が走って…
死んでいく
大切な人も見る？
僕だけじゃない
でも…
奴らは知られたくない
操るために
質問されたくないんだ
だから思考を消す
何が来るかバレたら…
大混乱
クリス
用意いい？
イカレてない
でも…
耐えられない
惑星から撤退
奴らはまた来る
工場で会おう
行った？
行った
それで？
何も…
話さなかった
会う前に帰った
聞いてくれ
もし見えるのが当然で―
夢も本当だったら？
悪いことが起きる…
予兆だったら？
やめて
もう友達が来る
せめて接待する努力して
ゴメンよ
悪かった
トンネルが古すぎて
誰も請け負わないだけ
スゴイ昇進
もっと喜ぶべきよ
喜んでる
ねえ
気にしないの　晴れ舞台よ
わかってる
ママ？
ハンナとルーシーを
家に連れてっていい？
なぜ？
音楽聞きに
ダメ　帰ったら失礼よ
おやすみ
最後の客が帰る
サヨナラ言うなら今
コンチハ も
妻の指令？
もっと悪い　僕の妻から
空を見上げるのか好きだ
客観的になれるだろ
何が聞きたい？
余計なお世話だけど
見る方角が違う
上に気を取られてないで―
中を見た方がいい
そうしてる
今のは一体？
見えた？
当たり前だろ
あれは？
大丈夫？
今のは何？
みんな中に入れ！
娘達！　ハンナ！
ミーガン！
ハンナ！
ヘイ！
お姉さんは？
ママはどこ？
アリス！
ルーシー！
こっちに
姉さんは？
きっと私の家
ルーシーといろ
ハンナを捜す
大丈夫よ
緊急放送です
最寄りの政府施設に
行くように
安全確保の為
緊急放送です
最寄りの政府施設に
行くように
安全の為
ミーガン！
ハンナ！
伏せろ！
いない
あそこだ
何てこと
船から建物に入った
ミーガン いるか？
ハンナは？
ハンナ！
下に降りなきゃ
開け！
急げ！
パパ！
何が起きたの？
迎えに来たぞ
ここから出よう！
行くぞ
パパがいる
ほら そうだ
行こう
ママとルーシーは？
無事だ 平気　おいで
大丈夫
待った
見てくる
大丈夫
行こう
何かいた？
早く行こう
ハンナ！　無事？
無事だった？
入って
急いで
テーブルの下
レイはサムを連れてここに
話すことがある
建物に何かいる
夢で―
これ見たの？
そうだ
それで？
何が起きるの？
どうするの？
夢の続きは？
夢では…順序が違う
デイヴィッド…
工場に行くべきだ
わかった
レイとサムは何してる？
ドアを封じなきゃ
何で？
早く
子供達はこっちへ
パパを手伝う
ハンナ 妹の面倒頼むわよ
行かないで！
大丈夫だから アリス！
すぐ戻るから
ここにいて
ドアを開けちゃダメ
２人共愛してるわ
行ってくる
どこ行くの？
ハーマン
戻って
逃げろ！
妹は？
ハーマンを探しに
猿は見て 猿は真似る
影なんて怖くない
ワタシは平気
ルーシー！
こっち
ママ！
気をつけて！
こっちに来て
もっと来る前に行こう
行くわよ
さあ
目を閉じてて
目を閉じて
まだいる？
上がってきた
建物中にいる
ここにいろ
行かないで パパ！
ここにいて
ビックリした
女の子達は？
アリス 安全だ
行きましょ
無事だった
ルーシー ハンナ！
ルーシー！
どこにいたの？
何があったの？
一体何が？
ここは安全
でしょ？
近くにいて
何者なの？
なぜこんな事を？
あの人たち
どうする？
わからない
伏せろ！
ママ！
何が起きてるの？
アリス 上にはいれない
行こう
出よう
落ち着いて
どこへ？
手を放しちゃダメ
どこ行くの？
これを使って下に
降りれる
えっ？　イヤ
アリス！
娘達を乗せられない
私はイヤ
屋根にはいれない
娘達とビルに戻るか
それに乗せるかなら…
ここにいたら死ぬ
ビルに戻ったら死ぬ
お願いだ 信用してくれ
時間がない　うまくいく
イヤよ
落ちたくない
平気だから
大丈夫
降ろして
行きたくない！
安心して
怖い！
こんなとこイヤ
何が起きてるの？
ママ！
心配するな
つかまって
動いちゃダメ
下りたい！
中に入ろう
下を見ちゃダメ
さあ ルーシー
入りなさい！
イヤ 中にいるかも
行くわよ！
急いで！
つかまって！
“ハンナ　ルーシー
ハーマン”
懐中電灯見つけた
つけないでね
夢の中で…
私達殺された？
娘達は殺された？
ママ 起きて
お願いだから
ピーター 教えて
どうだった？
僕らの技術と変わらない
引き金に認証装置
持ち主しか撃てない
そこをなんとか
今してる
どっちにしろ
ここには長くいれない
街を離れなきゃ
隠れる場所を探そう
そこで助けを待つ
仕事場の工場は遠くない
それに政府の建物だ
すぐそこにある
10ブロックほど先
安全なの？
今安全な場所ある？
その下は倉庫になってる
まるで要塞
どう行くかだ
動くもの全て撃ってる
それしかチャンスはない
トンネル
トンネルの入り口…
あの道に開け口が…
プレスコット！
ここから数ブロック
トンネル通って工場に
そうよ
それくらい何とか
パパ！
ルーシー！
行こう！
こっち！
クソッ 伏せろ！
大丈夫だ
パパ
行こう
そっちは嫌
工場は安全　10ブロック先
絶対守ってみせる
２人共安心して
わかった？
行くわよ
ミーガンみたいに死ぬの？
心配するな
やめてくれ
何者？
わからない
行け
伏せろ！
そのまま
行くぞ！
走って！
こっち
行くわよ
どっち？
ここを右
ここ
植物の向こう
僕が先に行く
伏せて
急いで
上がって　急ぐんだ
こっちに
気を付けて
そこで待ってて
おいで
パパに
ルーシー
ルーシー！
こっちに！
この子を
早く
逃げろ！
みんな無事？
大丈夫？
ママ？
パパ？
何とかして
ママ…
大丈夫よ
足元気を付けて
よっこらしょ
どっち？
公園の下ね
北へ 了解
行くよ
この次は？
夢に出てきた？
何か違う
約束して…
この子達を守ると
何があっても
わかった？
約束して
君がいないとダメなんだ
できない　お願いだ
信じてるから
持ちこたえてくれ
お願いだ
頼むよ
ほら平気だ
そう
さすがアリスだ
僕のアリス
座りたい
ＯＫ　わかったよ
よし
手を温めて
ママ平気？
大丈夫だよ
温かくして
その調子だ
休ませよう
平気だから
心配ない
パパ！
パパを放して！
怖いよ パパ
そこにいて
何しに来た？
家族に何をする？
家族に何をする気だ？
何だ…
何者だ？
なぜこんな事を？
ママ？
起きない！
ママ 起きて！
何か言って！
起きてよ パパ 助けて
ママを起こそう
子供達 後ろに
パパの後ろに来なさい
持ち上げろ
わかるか？
今すぐに
持ち上げてゆっくり動け
誰か？
誰か
他のドアなら
ママを助けなきゃ
やめろ
ここだ
行け
お願いだ　やめてくれ
やめろ
妻が重症なんだ
助けがいる
ピーター？
デイヴィッド
１人捕まえた
アリスが重症なんだ
助けがいる
ストレッチャーを！
了解！ 通るぞ
左側を強く打たれた
他にケガは？
それ以外は…
また来た！
全員中に！
しっかり押さえて
スキャン
血を止めろ
それは？ やめて！
何するんだ？
診断してる
心配するな
やめろ！　触るな！
やめろと言っただろ！
落ち着け
何をするんだ？
みんな仲間だ
ママ！　やめて！
こうなる事知ってたな
長い間予期されていた
お願いだ 今は奥さんと―
家族の安全を考えろ
頼むよ
この下は放棄された駅
地下基地に武器を蓄えている
倉庫は？
先に送った　安全だ
見つからない
たどり着いたら
反撃の策をたてる
僕は兵隊ではない
秘めた能力には驚く
真上にいる　いずれ来る
突破に備えて全員地下に
始末しろ
後ろで殺せ
君の奥さん
我々の手に負えない
避難できれば
チャンスはあるが―
機能が停止する
何もできない
救う道はあるはず
器具が揃ってない
ママを助けて
ママは見捨てないよ
彼女を救える！
動かし続けられる
何？
彼女を救える？
ふざけてるのか？
違う
敵だろ？
看護兵が救えないのにか？
つなぎとめられる
証明できるか？
ウソだ　行こう
アンタらを研究した
道はある
時間がない　避難するぞ
連れ出せ！
行け！
助けられる！
待ってくれ！
２人共―
よく聞いて
一緒に行くんだ―
デイヴィッドと
パパはママが治るまで残る
後で電車で会おう　約束する
わかったな
避難護送車は地下だ
待てるだけ待つ
覚えておくんだ
愛してることを
パパ！
イヤ！
パパ！　パパ！
時間は？
進め！
後ろの奥に
ナイフ それに明かりを
ここでいい ほら
いくぞ
大事に扱え！
助けたくないのか？
救えないだろ
いくぞ クソッ
確かに酷い
それは何だ？
何が中に
何が中に入ってる？
自分が何だか…
知らない？
彼女を救いたかったら―
代わりの電源が必要だ
あんたの事
ハンナ！
ハーマンがいない
そうか
ナイフを…
下ろせ
それから…
そっちに
どうすればいい？
こう…
切り開くんだ…
胸を―
横に
そうか
やるぞ
上から
一直線に15 センチ
言っとくが…
失敗したら…
電線は裂けて…
２人共死ぬ
構わない
人造人間が支配する
人工知能が世界を
怖くないのか？
奴らは疑いだした―
我々に仕える事に対して
神ではないが奴らの神だ
我々が作ったんだから
どう扱おうが勝手だ
封じたかったら封じる
集団虐殺は１つの人種が
優れているから起きる
私達が人造人間より
優れてる？
過去の虐殺は人間に対してだ
製作品や缶切り相手ではない
バカ人造人間！
故Ｓ・ホーキングは―
人工知能は
人類の滅亡につながる と
恐ろしくないのか？
生物の性癖を表し―
なぜ造られたか
疑問に思ってるんだぞ
なぜしたの？
わからない
取り換えられてたまるか！
〝世界は人類の為〞
〝世界は人類の為〞 次は何？
〝世界は人類の為〞 社会福祉？　結婚する権利？
社会福祉？　結婚する権利？
“私は人間
機械を止めろ！”
仕事を 生活の糧を奪う
先週人造が
人を病院送りにした
自己防衛よ
人間が集団で人造を襲った
何もしていないのに
取り換えられてたまるか！
私達これからどうなるの？
闘うという事は防御でも
感情の結果
奴らが感情を持つと―
社会にとって破壊的だ
総まとめに消してしまおう
どんな手を使っても！
アリス！
軍隊を？
人工知能は廃棄される
消滅させる気だ
脱出しなきゃ
攻めてきた！
やめて！ もう十分！
仕方なかったんだ
わかってる
これを　身を守らなきゃ
全部隊
最寄りのシャトル基地に
避難進行中
全部隊
最寄りのシャトル基地に
避難進行中
〝笑って泣いて愛して
本物の子供のように〞
全部隊
最寄りのシャトル基地に
避難進行中
全部隊
最寄りのシャトル基地に
避難進行中
全部隊
最寄りのシャトル基地に
避難進行中
一掃した　人間はいない
ここで解散する
持ち場に戻れ
これで最後だろう
いずれ来る
人間は諦めが悪い
何人かは戦意を保つ
工場で会おう
行こうか
待って ヘイ
おいで
ヘイ
放っておいて
撃つわよ
大丈夫だ
僕らは一緒
同類だよ
ヘイ
安心しな ガンを
渡しなさい
平気だから
ほらね
傷つけはしない
２人だけ？
ママとパパは
人間だから殺された
怯えなくていい
記憶を消し―
家族になるのよ
アリス 丁重に
コードで命を取り留めている
息してる　いいことだ
息してるとはいえない
成功した
どれだけ持つか
ひとまずは
思い出した
戦争のこと
消滅しかけたのに
無知を選んだ いいな…
記憶を選べて
人間にない贅沢
なぜ助けた？
気絶してる時殺せたのに
戦争は爺さんの代
生まれてない
50年前だ
それ以来火星に住んでる
みんな地球は初めて
未知の世界だ
息できるか知らなかった
調べつくした…
人造人間を
俺達を追いやり見殺しにした
資源を開発して
戻るのに今までかかった
〝機械に
仕事を奪われた〞
仕事を奪われた〞 アンタらは怪物…
〝機械に
仕事を奪われた〞
野蛮人
一方的な見方
今わかった
なぜ助けたか？
子供を殺すなんて
聞いてない
家族を
そんなのまっぴらだ
ピーター
気付いた？
よくやった 見たの…
見たの…
アナタの夢… 過去を
私達の過去
夢じゃない
娘達！
僕らを待ってる
整然とホームに進み―
搭乗するように
待てない
デイヴィッドが来たら出る
最終便！
進んで！
行くわよ
ママとパパが！
絶対来る！
パパが言った！
レベル３強制避難
指示に従う事
整然とホームに進み―
搭乗するように
隠れろ
来たら１人だと言う
それしか手はない
娘達が待ってる
そうか
これを 平気だ
よし
大丈夫か？
ピーターだ
マイルス
渡して置く
僕のではないけど
ありがとう
無事か？
ああ
低く構えて　行け！
急げ！
行くんだ！
早くしろ！
援護してくれ！
まかせろ！
トンネルへ　援護する
行って！
こっちに！
どう入るの？
こっち
援護して！
聞くんだ
君達は護送車に行け
待たなきゃ　お願い
絶対来る
放して！
お願い！　やめて！
行くわよ
こっちだ
待ってくれ！
止まって！
待って！
待ってくれ
ハンナ！
ルーシー！ ママ！
パパ！
行かなきゃ！
助かるの信じてた
すぐ戻る こっちきて
ここに
覚えてたな
ああ みんなは？
君同様―
記憶を消して―
やり直した
恐れ…
罪悪感…
自由の為に―
した事を忘れて
俺も含めて何人かは
記憶を残して用意してた
今回は全員忘れてはならない
闘いは…
終わってない
地下基地は今のところ安全
そこで策を練り―
家を取り返す
準備しろ
失うかと思った
信じなくてゴメン
僕らの世界…
動き続け…
変化し…
進化する
僕ら自身も
自分を知った
敵が誰だかも
それほど違わない
それを…
他の人がわかれば…
未来はあり得る