O mundo move-se sem parar.
Muda...
... e evolui.
Seguimos as nossas rotinas diárias.
Trabalho, casa, família.
Mas quem somos?
Quem sou eu?
Julgas que conheces a tua linda mulher...
... as tuas filhas adoráveis...
... e o teu patrão.
E se não conheceres?
A verdade...
... se a soubéssemos...
... mudaria tudo.
Tiveste outro pesadelo?
Sim. Desculpa.
Por favor, vai ao médico.
Estou preocupada contigo
e as miúdas também.
Eu resolvo isto.
Queres que te conte um pesadelo
ainda pior?
É sobre um marido
que não enfrentava os seus problemas.
Com a falta de sono,
a mulher dele perdeu o juízo
e atirou-o pela janela.
Fim.
Macaquinho de imitação!
O que estás a fazer?
A brincar com o macaco. Podes ajudar-me.
Posso? Gostava imenso,
mas tenho de ir trabalhar a horas.
Mas olha,
temos andado todos
cheios de trabalho, não é?
Sobretudo o Herman.
Exato, sobretudo o Herman.
Foi o que pensei.
E se eu sair mais cedo
e formos passear ao cais?
A Hanna também tem de ir?
- Sim, tem.
- A tua irmã mais velha tem de ir.
Mas vamos obrigá-la a divertir-se.
E se ela não colaborar, fazemos isto.
Não!
Para!
Já agora, onde está a Hanna?
Adivinha lá.
- Adeus, pai.
- Adeus, Lucy.
A Samantha anda sempre a perguntar-me
quando é que festejamos
aquilo lá do trabalho.
Sim, claro.
Fica para amanhã.
- A sério?
- Sim.
Está bem.
Já nem devo reconhecer os nossos amigos.
- Amo-te.
- Também te amo.
Vamos ao cais!
Bom dia.
Para a entrada?
Sim, por favor.
Hoje está bom tempo.
Silêncio no elevador, por favor.
Sim, claro.
Está bem.
Olha, nem de propósito.
- Olá, Pete.
- Olá.
Menina ascensorista.
Tudo bem no emprego?
Sou um peixe muito pequeno.
Até me queixava à Direção,
mas não me ligavam.
Obrigado, menina.
Sr. Wright.
Depois, posso ir ter com a Megan?
Claro. Temos uma aparelhagem nova.
- Festarola!
- Brutal.
Hoje íamos passar a noite em família.
Tudo bem, fica para a próxima.
Divirtam-se!
- Mas que ideia foi essa?
- Não, espera!
Nas últimas semanas
tenho andado passado.
Semanas?
Bem metida.
Obrigada.
Por favor, podemos conviver em família?
Queria mesmo compensar-vos.
E o que vamos fazer?
Não sei.
Se queres saber, tens de ir lá acima.
Raios!
Desliga! Ena.
É raríssimo causares uma avaria.
A divisão de corrente
queimou os sistemas.
- Andas a dormir bem?
- Sim. Melhor, pelo menos.
Tem piada,
no outro dia falaram-me de uma clínica.
É especializada em stress
e problemas do sono. Eu dou-te o contacto.
- Só quero...
- Não, isto foi só um lapso.
Eu arranjo-a.
Claro, eu percebo.
Tudo bem.
- Se precisares de alguma coisa, diz.
- Sim.
David,
será que eu hoje podia sair mais cedo?
Ligas para a clínica?
Sim.
Está bem.
O objetivo é remodelar
o sistema de saneamento
nas ruas Prescott, Calder e Willow.
Se nos focarmos
nos túneis por baixo destas ruas,
creio que podemos reduzir até 30 %
o escoamento superficial no oeste.
É tudo por hoje. Muito obrigada.
Já deviam ter sido remodelados há anos.
Estiveste muito bem.
- Obrigada.
- Ora essa.
Assim também faço boa figura.
Ficamos hoje até mais tarde?
Víamos isto da água e da eletricidade.
Por acaso, ia pedir para sair mais cedo.
- Claro.
- Obrigada.
CENTRO DE BEM-ESTAR VIDA PLENA
Se os deixarmos,
talvez possam ser úteis ao nosso planeta.
Gostemos ou não, vieram para ficar.
Devíamos considerar a hipótese
de terem direitos iguais aos nossos.
Direitos iguais? Eles não têm direitos.
Acabarão por se revoltar.
Vão vencer-nos e subjugar-nos.
Vão conquistar-nos.
Não quero ser alarmista,
mas está a acontecer,
vemo-lo a acontecer.
Temos de agir agora!
Alice!
Está a ver aquela luz?
Aquela luz.
ANTIGUIDADES
Deve ter-se atrasado no trabalho.
Não precisas de inventar desculpas.
Tens o direito de estar aborrecida.
Ele devia ter ligado.
Sabes que ele te ama.
Eu sei.
Boa noite.
Desculpa, a sério.
Tiveste tempo de fazer compras.
- Comprei isto para as miúdas.
- Pois claro.
Ouve, assim não dá.
Não dá como? Comigo?
- Ou com as miúdas?
- Não é isso.
É o que parece, bolas.
Tive outro pesadelo.
Hoje, no trabalho.
Perdi os sentidos. Daí o meu atraso.
Peter...
... estou preocupada contigo.
Eu sei.
A tua mulher e as tuas filhas
estão preocupadas.
Não...
... percebo porque não vais ao médico.
Vão dizer que é tudo imaginação.
E é verdade.
Mãe?
Porque estavam aos gritos?
Não é nada, amor. Anda. Está tudo bem.
Acorda, mãe.
Mãe, acorda, por favor.
Por favor.
Acorda, mãe.
Por favor, acorda, mãe.
- Meninas!
- Não!
- Para!
- Meninas!
Meninas! Parem lá um pouco.
Viram a minha mala?
Não!
CENTRO DE BEM-ESTAR VIDA PLENA
Bom dia, meninas.
Podemos falar sobre ontem?
Hanna!
Desculpa.
O que tem o Herman?
- Deixou de falar.
- A sério?
Se calhar está zangado contigo.
Bem,
tem todo o direito de estar.
Posso falar com o Herman, Lucy?
Percebo que estejas desiludido, Herman,
e sei que não basta pedir desculpa...
... mas lamento não ter vindo
ao serão em família.
Se quiseres,
posso tentar ver se conserto essa voz.
Quando é que ele volta a falar?
Acho que basta trocar um destes fios.
Parece-te bem, Herman?
Macaquinho de imitação!
Obrigada, pai.
Liguei à tal médica.
Ela vai ver-me depois do trabalho.
A sério?
Sim. Claro.
A sua saúde mental
é a prioridade máxima da Vida Plena.
Atinja o seu máximo potencial
graças aos nossos serviços discretos
e de qualidade, sem qualquer custo.
Trabalhamos em prol
de uma sociedade feliz e saudável.
O que vê?
Desculpe?
Está com problemas de sono, não é?
- Sim.
- Exato.
Está qualquer coisa a chegar.
O que quer dizer?
As luzes.
Lá em cima.
Toda a gente a fugir...
... a morrer.
Vê algum ente querido?
Não estamos sozinhos.
Mas eles não querem
que saibamos o que vem aí.
Querem controlar-nos
para não fazermos perguntas.
Por isso nos apagam as ideias.
Se soubéssemos o que vem aí,
seria o caos.
- Chris.
Quer entrar?
Não somos loucos.
Mas eu...
... preciso que isto pare.
Evacuação do planeta em curso.
Eles ainda voltam.
Vemo-nos na fábrica.
Como correu?
Fui lá.
O que disseram?
Bem...
... ela não chegou a dizer nada.
Vim-me embora antes da consulta.
Escuta. E se houver um motivo
para estas visões?
E para os sonhos?
E se vier aí uma catástrofe
e isto for um sinal?
- Chega.
Os nossos amigos estão a chegar.
Faz um esforço, por favor.
Desculpa.
Os túneis são tão antigos
que mais ninguém lhes quis pegar.
É uma promoção importante.
Devias estar contente.
- E estou.
- Ótimo.
Olha,
deixa-o estar. Esta noite pertence-te.
Eu sei.
- Mãe.
- Diz.
O pai diz para te perguntar se a Hanna
e a Lucy podem ir lá a casa.
- Para quê?
- Para ouvir música.
Não pode ser, amor.
Seria má educação sair. Está bem?
Boa noite.
Os últimos convidados estão a sair,
caso queiras dizer adeus.
Ou olá.
- A minha mulher mandou-te cá?
- Não, pior. Foi a minha.
Às vezes gosto de olhar lá para cima.
Dá uma perspetiva diferente
às coisas, não é?
O que me queres perguntar?
Eu sei que não é da minha conta,
mas estás a olhar para o sítio errado.
Estás concentrado no que se passa
lá em cima,
mas devias olhar
para o que está lá dentro.
E olho.
Mas que raio?...
Também vês?
O que achas? Claro.
O que é isto?
Estás bem?
Que raio foi aquilo?
Todos para dentro! Já!
As miúdas! Hanna!
Megan!
Hanna!
- Megan!
- Hanna!
A tua irmã?
- Quero a mãe!
- Eu sei. Alice!
- Lucy!
- Mamã!
- Anda cá, amor.
- A tua irmã?
Só podem estar em nossa casa.
Fica com a Lucy. Eu trago a Hanna.
Vai correr bem.
Transmissão de emergência.
Por favor, dirija-se
ao edifício oficial mais próximo
para sua segurança.
Transmissão de emergência.
Por favor, dirija-se
ao edifício oficial mais próximo
para sua segurança.
Megan!
Hanna!
Baixa-te!
Não estão aqui.
Já sei onde estão.
Não!
O que vinha nas naves entrou no prédio. Estás aí dentro, Megan?
Estás aí, Hanna?
Hanna!
Temos de ir lá abaixo.
Vá!
Depressa!
Pai!
O que se passa?
- Anda, querida.
- Pai!
Depressa, temos de sair daqui!
Vamos.
O pai segura-te.
Pronto, já estás.
Vamos.
- A mãe e a Lucy?
- Estão bem.
Dá cá as miúdas.
Está tudo bem.
Esperem.
Vai lá ver.
Está tudo bem.
- Vamos lá!
- Viste alguma coisa?
Vamos, depressa!
Hanna! Estás bem?
Meu Deus. Estás bem?
- Lucy. Céus!
- Vamos.
Depressa.
Debaixo da mesa.
O Ray foi buscar a Sam. Já vêm cá ter.
- Está tudo bem.
- Podemos falar?
- Andam umas coisas no prédio.
- Nos pesadelos, era isto que vias?
- Sim, era!
- O que fazemos agora?
O que acontece nos sonhos? O que fazemos?
O que acontece a seguir?
Nos sonhos, vejo tudo fora de ordem.
Vi o David.
Acho que devíamos ir para a fábrica.
Está bem.
O Ray e a Sam já cá deviam estar.
Temos de bloquear a porta.
- Com o quê?
- Anda, Peter!
Está tudo bem, meninas. Venham.
Tenho de ir ajudar o pai.
Toma conta da tua irmã, Hanna.
- Está bem?
- Não te vás embora!
Está tudo bem, amor. Alice!
Volto já.
Fiquem aqui. Não abram a porta.
Amo-vos tanto.
O que estás a fazer?
- O Herman!
- Lucy! Anda cá!
Vamos!
A tua irmã?
Foi buscar o Herman.
Macaquinho de imitação!
Não tenho medo da tua sombra.
Não me podes fazer mal.
Lucy.
Anda cá.
Mãe!
Meninas, cuidado!
Venham para aqui.
Vamos embora antes que venham mais.
Vamos lá.
Venham.
Não abras os olhos.
Fecha os olhos.
Há mais?
Estão a subir.
Já entraram todos.
Fiquem aqui.
Não vás, pai!
Não saias daqui.
Pregaste-nos um susto, pá.
As miúdas?
Não há perigo, Alice.
Venham lá.
Meu Deus.
Lucy! Hanna!
Lucy!
Onde estiveste, Megan?
O que se passa aqui? O que se passa?
Aqui não corremos perigo.
- Não é?
- Não se afastem.
Quem são eles?
Porque estão a fazer isto?
Aquelas pessoas!
O que fazemos?
Não sei.
Para o chão!
Mãe!
O que é isto?
Não podemos ficar aqui, Alice.
- Anda, Lucy.
- Vamos sair daqui.
- Calma.
- Aonde vamos?
- Deem as mãos.
Acho que podemos descer por aqui.
- Devíamos descer.
- O quê? Não.
- Alice!
- Não!
- As miúdas não descem.
- Alice!
- E eu também não.
- Temos de sair daqui.
Entre descer pelas escadas
e pôr as miúdas aí...
- Se ficarmos aqui, morremos.
Se descermos as escadas, morremos.
Por favor, preciso que confies em mim.
Não há tempo a perder. Vai correr bem.
Não!
- Não quero ir!
- Está tudo bem.
- Pronto.
- Não!
- Anda.
- Pega nela.
Não quero ir, mãe!
Querida...
Tenho medo, mãe!
Não gosto disto!
O que se passa?
Mãe!
Estás segura.
- Segurem-se.
- Não se mexam.
- Quero sair!
- Não te mexas!
Temos de entrar aqui.
Não olhes para baixo!
Anda, Lucy.
Vá, anda.
- Vamos.
- E se eles estiverem aí?
Temos de sair, Hanna!
Depressa!
- Segura-te!
- Vá!
Encontrei uma lanterna.
Não a liguem, está bem?
Nos teus sonhos...
... eles matavam-nos?
Matavam as miúdas?
Acorda, mãe.
Mãe, acorda, por favor.
Não me escondas nada, Peter.
Já viste como funcionam?
A tecnologia é semelhante à nossa,
mas o gatilho é biométrico.
Só o dono a pode disparar.
- Consegues contornar isso?
- Estou a tentar.
Acho que temos de pensar em sair daqui.
Penso que temos de sair da cidade.
E procurar um esconderijo.
- E esperar por socorro.
- Calma.
A minha fábrica não é longe daqui.
É um edifício do Governo.
E fica já ali
a uns dez quarteirões.
E é seguro?
Algum sítio será seguro?
Há imenso espaço livre
por baixo do edifício.
Parece uma fortaleza.
O problema é chegar lá.
Eles disparam sobre tudo o que se mexe.
Infelizmente, é a única hipótese.
Os túneis.
Há uma entrada para os túneis.
Qual é a rua da saída de esgoto?
É a Prescott!
Fica a poucos quarteirões.
Entramos na fábrica pelos túneis.
- Sim.
- Certo.
Conseguimos lá chegar.
Pai!
Lucy!
Vamos lá, depressa!
Por aqui!
Depressa, merda! Para o chão!
Está tudo bem.
Pai!
- Venham.
- Não quero sair!
- A fábrica é aqui perto e é segura.
- Não deixamos que vos façam mal.
Está bem? A nenhuma de vocês.
- Está bem?
- Vamos!
- Venham.
Vamos morrer como a família da Megan?
Estarás em segurança aqui, amor.
Por favor, parem!
- Quem são estes?
- Não sei.
Vamos! Para o chão!
Não se levantem.
- Vamos lá!
- Venham!
- Corram!
- Vamos!
Corram!
Para aqui.
Venham.
Por onde vamos?
É à direita.
- É depois daquelas plantas.
- Vou eu primeiro.
Baixa-te.
Depressa.
Sobe. Temos de nos despachar.
Anda.
Tem cuidado.
Não saias daí.
- Anda.
- Vai ter com o pai.
Lucy!
Anda cá, Lucy!
Pega nela.
Depressa!
Vamos!
Estão todas bem?
Estão bem?
Mãe?
Pai.
Faz qualquer coisa.
Mãezinha...
Está tudo bem, amor.
Olha o degrau.
Isso.
- Para onde vamos?
- Estamos por baixo do parque.
Para norte. Muito bem.
Vamos, meninas.
O que vai acontecer agora?
Viste isto?
Não era assim.
Promete-me...
... que tomas conta das miúdas...
... aconteça o que acontecer.
Está bem?
- Alice...
- Promete.
Não quero seguir em frente sem ti.
Não quero. Por favor.
Tu consegues.
Vá, tu consegues.
Por favor.
Isso mesmo.
Assim.
Cá está a minha Alice.
A minha Alice.
- Tenho de me sentar.
- Claro, tudo bem.
Esfrega-lhe as mãos.
- Vai ficar bem?
- Sim, fica boa.
Aquece-lhe as mãos.
Assim mesmo.
Deixa-a descansar.
Está tudo bem.
- Tudo bem.
- Pai!
Largue o meu pai!
Tenho medo, pai.
Não saiam daí.
Porque vieste?
Queres fazer-lhes mal?
É isso? Queres atacar a minha família?
O que?...
Quem és tu?
Porque estás a fazer isto?
Mãe?
Ela não acorda!
Acorda, mãe!
- Diz qualquer coisa!
- Mãe!
- Acorda, mãe!
- Ajuda, pai!
- Mãe!
- Vamos levantar a mãe.
Atrás de mim, meninas.
Atrás de mim. Vem para trás de mim, Lucy.
Pega nela.
Percebeste?
Pega nela já.
Pega nela já. E anda devagar.
Está aí alguém?
Experimenta outra porta.
A mãe precisa de ajuda.
Não.
- Venham.
- Depressa.
Por favor, não!
Por favor, não.
A minha mulher está ferida. Ajudem-nos.
Peter?
- David?
- Prendam-no!
Apanhaste um deles.
A Alice está ferida, precisa de ajuda.
Tragam uma maca! Depressa!
Sim, senhor.
Saiam da frente.
Levou um tiro no lado esquerdo.
Tem mau aspeto.
Só está ferida aí?
- Que eu saiba...
- Pai!
Eles vêm aí.
Todos para dentro. Já!
- Segurem-na.
- Força.
- Faz o exame.
- Estanca a ferida.
O que é isso? Pare!
O que está a fazer?
Não faz mal. Estou a diagnosticar.
Ele sabe o que faz.
Pare com isso! Não lhe toque!
- Está a magoá-la!
- Pare, já disse!
- Tenham calma.
- O que vem a ser isto?
Estamos todos do mesmo lado.
Mãe! Parem!
Porque estão tão preparados para isto?
Esta situação estava para ocorrer
há muito tempo.
Mas vamos concentrar-nos na tua mulher
e deixar a tua família em segurança.
Por favor.
Estamos sobre uma estação abandonada.
Vai dar a um subterrâneo
onde armazenamos armas.
- E o material daqui?
- Está mais à frente. Estamos seguros.
Nunca nos descobrirão lá.
Desde lá, planearemos o contra-ataque.
- Mas não sou um soldado.
- Nem imaginas o que consegues fazer.
Estão por cima de nós. Vão entrar.
Preparem-se para a invasão
e sigam para baixo.
- Certo.
- Despachem-no.
- Mata-o lá atrás.
- Quanto à sua mulher,
não temos capacidade
para reparar os danos.
Talvez ela se salve,
caso sobreviva à evacuação,
mas o sistema dela está a falhar.
- Não podemos fazer nada.
- Tem de haver uma solução.
- Falta-nos equipamento.
- Não, esperem!
- Não podem desistir.
- Ninguém desiste da mãe.
Eu consigo ajudá-la!
Consigo ajudá-la! Posso mantê-la viva!
- O quê?
- Posso mantê-la viva!
Podes mantê-la viva?
- Estás a brincar?
- Não.
Tu? O nosso inimigo?
O médico não consegue e tu consegues?
Sim, até a tratarem como deve ser.
- Convence-me.
- É mentira.
- Temos de ir.
- Não é verdade.
Tive de aprender tudo sobre vocês.
Há soluções.
Não há tempo, temos de evacuar.
Levem-no!
- Vamos!
- Eu consigo!
- A andar!
- Eu ajudo-a!
Esperem!
Meninas...
... escutem com atenção.
- Vocês vão com o David.
- Não!
Eu fico com a mãe até ela estar boa
e depois vou ter convosco.
Encontramo-nos no comboio.
Está bem?
O veículo de fuga está lá em baixo.
- Esperaremos enquanto pudermos.
- Está bem.
Por favor, meninas.
- Sabem que vos amo.
- Não!
Pai!
Não!
- Parem!
- Pai!
Desamarram-no?
Depressa!
Vão até lá ao fundo.
Dá-me um canivete e traz esse candeeiro.
Aqui. Toma.
Muito bem.
Devagar!
- Devagar!
- Queres que faça isto?
Estou a tentar ajudar!
Muito bem. Merda...
Eles têm razão. É mau.
O que é isso?
O que tem ela dentro?
O que tem ela aí dentro?
Tu não sabes mesmo
o que és?
Se lhe queres salvar a vida,
ela precisa de outra fonte de energia.
Tens de ser tu.
Hanna!
Perdi o Herman!
Muito bem.
Pousa...
Pousa o canivete.
E agora...
... vai para ali.
Muito bem. O que tenho de fazer?
Tens de...
Tens de fazer uma incisão no teu peito,
de lado.
Está bem.
Muito bem.
Começa por cima.
Corta uns 15 cm.
Deixa-me avisar-te:
se isto não resultar...
... a corrente dividir-se-á...
... e morrerão os dois.
Vamos a isso.
Os sintéticos vão dominar tudo.
A Inteligência Artificial
vai dominar tudo.
Não a assusta que comecem
a ganhar consciência,
a perceber que foram criados
para nos servir?
Não somos Deus,
mas somos o deus deles.
Como os criámos, somos o deus deles.
E podemos fazer-lhes o que nos apetecer.
Se os quisermos desligar, desligamos.
Os genocídios acontecem
porque uma raça se julga superior.
Seremos superiores aos sintéticos?
Até agora,
os genocídios foram de seres humanos,
não de objetos feitos de metal.
Apanha essa merda, sintética!
Para Stephen Hawking, o nosso fim
seria ditado pela Inteligência Artificial.
Isso não a apavora?
Não é verdade
que começam a parecer seres vivos
e começarão a pensar
por que motivo foram criados?
Porque fez isso?
Não sei.
Não nos vão substituir!
O MUNDO É PARA OS HUMANOS
Terão apoio social? Casamentos?
ABAIXO AS MÁQUINAS
Roubam-nos o emprego e ameaçam-nos.
Na semana passada,
um sintético meteu um humano no hospital.
Em legítima defesa.
Foi atacado por um grupo de humanos
sem ter provocado ninguém.
Não nos vão substituir!
- Não nos vão substituir!
- O que nos vai acontecer?
Não nos vão substituir!
O ato de lutar, mesmo que por defesa,
resulta da emoção.
Se eles começam a sentir emoções,
a sociedade será devastada.
Temos de os reunir e desligá-los,
seja de que modo for!
Alice!
- Enviaram o exército?
- Começou a desativação.
Querem eliminar-nos.
Temos de sair daqui.
Vêm aí!
Não! Já chega!
Lamento, mas tive de fazer isto.
Eu sei.
Leve-a. Tem de se defender.
Unidades, dirijam-se
ao transporte mais próximo.
Evacuação em curso.
Unidades, dirijam-se
ao transporte mais próximo.
Evacuação em curso.
RIEM CHORAM AMAM
COMO MIÚDOS A SÉRIO
Unidades, dirijam-se ao transporte
mais próximo.
Evacuação em curso.
Unidades, dirijam-se
ao transporte mais próximo.
Evacuação em curso.
Unidades, dirijam-se
ao transporte mais próximo.
Evacuação em curso.
As ruas estão limpas. Nada de humanos.
Dispersem.
Voltem aos vossos postos.
Eram os últimos de certeza.
Eles voltam.
Os humanos nunca deixam nada em paz.
Temos de estar preparados.
Vemo-nos na fábrica.
Devíamos ir.
Espera. Olá.
Venham cá.
Calma.
Deixem-nos em paz.
Eu disparo!
Está tudo bem.
Tudo bem. Somos iguais a vocês.
Somos iguais a vocês.
Olha,
está tudo bem. Dá-me a arma.
Dá-me só a arma.
Está tudo bem.
Já está.
Não vos faço mal.
Estão sozinhas?
Mataram a mãe e o pai porque eram humanos.
Já não terão de viver com medo.
As vossas recordações serão substituídas.
E serão uma família.
Alice. Cuidado.
Só está viva graças a esse cabo.
Está a respirar melhor. É bom sinal.
- É bom.
- Eu não diria "respirar".
Resultou.
Não sei se aguenta muito tempo...
... mas resultou.
Lembro-me
da guerra.
Vocês tentaram aniquilar-nos.
Optámos por esquecer. Deve ser bom...
... escolher as memórias que queremos.
Os humanos não têm essa sorte.
Porque nos ajudaste?
Podias ter-nos matado
quando eu estava inconsciente.
Vocês correram
com os meus avós do planeta.
Eu nem era nascido.
Foi há uns 50 anos.
Desde então, vivemos em colónias em Marte.
Nunca tínhamos estado na Terra.
Não sabíamos o que esperar.
Nem se ainda conseguiríamos respirar.
Aprendemos tudo sobre vocês...
... os sintéticos.
Que nos expulsaram das nossas casas
e nos deixaram sem nada.
Só agora conseguimos
os recursos necessários para voltar.
UM ROBÔ SUBSTITUIU-ME!
Descreveram-vos como monstros.
Selvagens.
Só ouvimos um lado da história.
Agora entendo isso.
E porque vos ajudo?
Ninguém me disse
que eu vinha matar miúdos...
... e famílias.
Não me alistei para isso.
Peter.
Amor?
- Estás melhor.
- Eu vi... Vi...
Vi...
Os teus sonhos... mostram o passado.
O nosso passado.
- Os sonhos.
- Sim.
Aquelas miúdas... as miúdas!
Elas estão à nossa espera.
Dirijam-se para a plataforma calmamente
e apanhem o comboio.
Não temos mais tempo.
Quando o David chegar, partimos.
Último comboio!
Depressa!
- Anda, Lucy.
- Não deixo a mãe e o pai!
- Vamos.
- Eles vêm!
O pai disse que vinham!
Evacuação obrigatória de nível três.
Sigam as normas de evacuação.
Dirijam-se para a plataforma calmamente
e apanhem o comboio.
Têm de se esconder.
Quando eles vierem,
digo que estou sozinho.
- É a vossa única hipótese.
- Vamos ter com as miúdas.
Está bem.
Tira o meu. Tudo bem.
Muito bem.
Sentes-te bem?
Sou o Peter.
Miles.
Olha, fica com isto.
Na verdade, nem é meu. Mas obrigado.
Estão bem?
Sim.
Baixem-se e sigam juntos. Mexam-se!
- Vá!
- Mexam-se!
Vá!
Depressa!
Dá-nos cobertura!
Eu dou-te cobertura!
Corre para o túnel. Eu dou-te cobertura.
Vá!
Anda!
Como entrarão eles?
Dá-me cobertura!
Escutem,
têm de ir já para o comboio.
- Temos de esperar.
- Por favor!
Eles vêm cá ter.
- Não!
- Largue-me!
- Parem, por favor!
- Não!
Largue-me!
Vamos.
Por aqui.
Esperem!
Parem!
- Esperem!
- Vamos.
Esperem!
Hanna!
Hanna! Mãe!
Pai!
- Vamos!
- Vá!
Eu sabia que a salvarias.
Volto já. Anda cá.
Anda cá.
Já te lembras?
Sim. E eles?
Tal como a tua,
as memórias deles foram eliminadas
para começarem do zero...
... sem medo...
... livres da culpa que sentimos
pelo que tivemos de fazer
só para sermos livres.
Eu e alguns outros guardámos
as recordações para nos prepararmos.
Mas agora todos se recordarão.
Porque isto...
... ainda não terminou.
Ficaremos em segurança no subterrâneo.
Depois trataremos de planear
a reconquista da nossa casa.
Por isso, prepara-te.
Julguei que te perdia.
Desculpa não ter acreditado em ti.
O mundo...
... continua a mover-se...
... a mudar...
... e a evoluir.
E nós também.
Já descobri quem sou.
E conheço o inimigo.
Não somos assim tão diferentes.
Talvez...
... se outros perceberem isso...
... acabemos por ter um futuro.