Unsere Welt hört nie auf,
sich zu bewegen,
sich zu verändern,
sich zu entwickeln.
Jeden Tag gehen wir unseren Routinen nach.
Arbeit, Zuhause, Familie.
Aber wer sind wir?
Wer bin ich?
Du denkst, du kennst deine schöne Frau...
...deine entzückenden Kinder...
...und für wen du arbeitest.
Aber was, wenn das nicht so ist?
Und die Wahrheit...
...wenn du sie wüsstest...
...würde alles verändern.
Ein weiterer Albtraum?
Ja.
Tut mir leid.
Bitte geh zu einem Arzt deswegen.
Ich mache mir Sorgen um dich,
und die Mädchen auch.
Ich kriege das schon hin.
Weißt du, was noch schlimmer ist?
Dieser Mann...
...weigert sich,
sich mit seinen Problemen zu befassen,
und seine Frau wird
aus Mangel an Schlaf wahnsinnig
und stößt ihn aus dem Fenster.
Ende.
Der Affe äfft dich nach!
Hey, was machst du?
Ich spiele mit meinem Affen.
Du kannst helfen.
Ich kann helfen? Das wäre toll.
Aber ich muss zur Arbeit.
Weißt du was?
Wir haben alle in letzter Zeit
sehr hart gearbeitet, richtig?
Besonders Herman.
Besonders Herman, das denke ich auch.
Warum mache ich nicht früher Schluss
und wir gehen zum Pier?
Muss Hanna mitkommen?
-Hanna muss mit.
-Ja, deine große Schwester kommt.
Aber wir zwingen sie, Spaß zu haben.
Wenn nicht, werde ich dir zeigen,
was wir tun werden.
Nein!
Hör auf!
Wo ist sie überhaupt?
Rate mal.
-Tschüss, Daddy.
-Tschüss, Luce.
Samantha fragt immer wieder,
wann wir diese Party haben,
um meine Arbeit zu feiern.
Oh, ja.
Machen wir es morgen.
-Ja?
-Ja.
Ok.
Ich vergesse langsam,
wie unsere Freunde aussehen.
-Ich liebe dich.
-Ich dich auch.
Der Pier.
Guten Morgen. Lobby?
Ja, bitte.
Es ist schönes Wetter draußen.
Keine Gespräche,
während der Aufzug in Bewegung ist.
Oh, stimmt.
Ok.
Schau mal einer an, perfektes Timing.
-Pete.
-Hey.
Fräulein Aufzugsbedienerin.
-Wie läuft der J-o-b?
-Nur ein Zahnrad in der Maschine, Sir.
Ich würde mich beschweren,
aber wer würde zuhören?
Danke, Miss.
Hey, Mr. Wright?
Kann ich später zu Maggie?
Klar. Wir haben ein neues Soundsystem.
-Tanzparty!
-Super!
-Wir planten heute einen Familienabend.
-Ok, cool.
Ein anderes Mal. Viel Spaß!
-Was soll das denn?
-Warte! Nein! Warte!
Ich stand in den letzten Wochen neben mir.
Wochen?
Gute Beleidigung.
Danke.
Können wir Zeit
als Familie verbringen?
Ich möchte es wirklich wiedergutmachen.
Was machen wir?
Ich weiß es nicht.
Du musst wohl nach oben gehen
und es herausfinden.
Verdammt!
Reset. Wow.
Du hast nie eine Maschine zerstört.
Die jagte beide Systeme in die Luft.
-Schläfst du gut?
-Ja. Na ja, besser.
Weißt du,
ich sprach mit jemandem,
und er erzählte mir von dieser Klinik
für Leute mit Schlaflosigkeit und Stress.
Ich kann dir die Nummer geben.
-Ich will nur...
-Nein. Es war nur ein kleiner Fehler.
Ich repariere es.
Klar. Verstanden.
Ok.
-Sag mir, wenn du etwas brauchst.
-Ok.
David?
Könnte ich heute vielleicht früher gehen?
Rufst du die Nummer an?
Ja.
Ok.
Ziel wäre es, die Entwässerungssysteme
von Prescott, Calder und Willow
zu aktualisieren.
Wenn wir uns auf die Tunnel
unter diesen Straßen konzentrieren,
könnten wir den Gesamtabfluss auf
der Westseite um bis zu 30 % reduzieren.
Vielen Dank.
Das ist alles für heute.
Sie hätten das vor Jahren
aktualisieren sollen.
Hey, das war toll, Al.
-Danke.
-Gern geschehen.
Gut, dass ich Sie beförderte.
Wollen Sie heute länger arbeiten?
Besprechen,
wie wir das "Water &amp; Power" verkaufen?
Ich wollte eigentlich fragen,
ob ich früher gehen kann.
-Ja.
-Danke.
Geben wir ihnen eine Chance,
könnten sie für den Planeten
von Nutzen sein.
Ob wir es mögen oder nicht,
sie bleiben.
Wir sollten ihnen also
die gleichen Rechte gewähren.
Gleichen Rechte?
Sie haben keine Rechte.
Irgendwann werden sie sich erheben,
sie werden uns überwältigen
und unterwerfen.
Sie erobern die Menschheit.
Ich will nicht schwarzmalen,
aber es passiert,
wir sehen es und wir müssen jetzt handeln!
Alice!
Sehen Sie das? Sehen Sie das Licht?
Dieses Licht?
ANTIQUITÄTEN IN DER STADT
Er musste wohl länger arbeiten.
Du brauchst keine Entschuldigungen
für ihn zu finden.
Du hast das Recht,
sauer auf ihn zu sein, Schatz.
Er hätte anrufen sollen.
Er liebt dich, das weißt du.
Ja, ich weiß.
Gute Nacht.
Hey, es tut mir wirklich leid.
Du hast Zeit zum Einkaufen.
Das ist für die Mädchen.
Ja, klar.
Gönn mir mal eine Pause.
Eine Pause? Von was denn? Von mir?
-Den Mädchen?
-Das meine ich nicht.
Das tust du aber.
Ich hatte einen dieser Albträume.
Heute... bei der Arbeit.
Ich bin ohnmächtig geworden,
deshalb bin ich zu spät.
Peter, ich...
Ich mache mir Sorgen, ok?
Ich weiß.
Deine Töchter und ich sorgen sich um dich.
Ich verstehe nicht...
...warum du keine Hilfe aufsuchst.
Sie sagen, es sei Einbildung.
Weil es nur Einbildung ist.
Mommy?
Warum schreit ihr?
Schon ok, Baby. Komm. Alles ist gut.
Mommy, wach auf.
Mommy, bitte, wach auf.
Bitte.
Mommy, wach auf.
Mommy, bitte, wach auf.
-Mädchen!
-Nein!
-Stopp!
-Mädchen!
Hey, Mädchen! Hört mal kurz auf, bitte.
Habt ihr meine Tasche gesehen?
-Nein!
Morgen, Mädchen.
Können wir über gestern Abend reden?
Hanna!
Hey, es tut mir leid.
Hey, was ist mit Herman los?
-Er spricht nicht mehr.
-Ja?
Vielleicht ist er sauer auf dich.
Na ja...
...er hat jedes Recht dazu.
Hey, Luce, darf ich mit Herman sprechen?
Herman, ich verstehe deine Frustration,
und...
...obwohl eine Entschuldigung
keine Lösung ist,
tut es mir leid,
dass ich den Familienabend verpasst habe.
Ich kann mir ansehen,
ob ich die Stimme reparieren kann.
Wann wird er wieder sprechen?
Ich denke,
wenn wir einen dieser Drähte umleiten.
Ok, Herman, was meinst du?
Der Affe äfft dich nach!
Danke, Dad.
Ich rief die Ärztin an.
Ich habe einen Termin nach der Arbeit.
Wirklich?
Ja.
Klar doch.
Hier bei "Das ganze Leben"
ist Ihre geistige Gesundheit Priorität.
Werden Sie zu Ihrem besten Ich
mit unseren diskreten
und fachmännischen Dienstleistungen,
die Ihnen im Interesse einer glücklichen
und gesunden Gesellschaft
kostenlos zur Verfügung stehen.
Was sehen Sie?
Wie bitte?
Sie haben Schlafprobleme, oder?
-Ja.
Nun, etwas kommt.
Was meinen Sie damit?
Die Lichter.
Ja, die oben.
Alle Leute rennen...
...sterben.
Ist Ihnen jemand wichtig?
Wir sind nicht alleine.
Aber sie wollen nicht,
dass wir wissen, was kommt.
Sie wollen uns kontrollieren,
wollen nicht, dass wir Fragen stellen.
Deshalb löschen sie unsere Gedanken,
denn wenn wir wüssten, was kommt...
-...Chaos.
-Chris.
Kommen Sie bitte mit?
Wir sind nicht verrückt.
Aber...
Es muss aufhören.
Evakuierung des Planeten im Gange.
Sie kommen wieder.
Wir treffen uns in der Fabrik.
Wie war es?
Ich ging hin.
Und was sagten sie?
Na ja...
...sie konnte nichts sagen.
Ich bin vor dem Termin gegangen.
Hör mir bitte zu.
Was, wenn ich diese Dinge sehen soll?
Oder diese Träume haben soll?
Was ist, wenn etwas Schlimmes kommt...
-...und das ein Zeichen ist?
-Hör auf. Das...
Unsere Freunde werden bald hier sein.
Bitte, bemühe dich.
Tut mir leid.
Das Tunnelsystem ist so alt,
niemand würde es übernehmen.
Die Beförderung ist toll, Al.
Sei glücklich.
-Bin ich.
-Gut.
Hey.
Mach dir keine Sorgen um ihn.
Es ist deine Nacht.
Ich weiß.
-Mom?
-Ja?
Daddy sagte, ich soll fragen,
ob ich mit Hanna und Lucy zu uns kann.
-Warum?
-Um Musik zu spielen.
Oh nein, Schatz.
Es ist unhöflich zu gehen. Ok?
Gute Nacht!
Die letzten Gäste gehen,
falls du Tschüss sagen willst.
Oder Hallo.
Schickt dich meine Frau?
Nein. Schlimmer. Meine Frau.
Ich schaue gerne nach dort oben.
Rückt alles
in die richtige Perspektive, oder?
Was willst du wirklich fragen?
Ich weiß, es geht mich nichts an.
Du schaust in die falsche Richtung.
Du konzentrierst dich
auf was auch immer da oben ist,
wenn du nach drinnen schauen solltest.
Das tue ich.
Was, zum Teufel, ist das?
Siehst du das?
Machst du Witze? Natürlich.
Was ist das?
Alles ok?
Was war das?
Geht rein! Sofort!
Die Mädchen! Hanna!
Megan!
Hanna!
-Megan!
-Hanna!
Hey!
Wo ist deine Schwester?
-Ich will zu Mommy!
-Ich weiß. Alice!
-Lucy!
-Mommy!
-Komm her.
-Wo ist deine Schwester?
Sie müssen bei uns sein.
Bleib bei Lucy! Ich bringe Hanna zurück.
Alles ok.
Dies ist eine Notfalldurchsage.
Begeben Sie sich
zur nächsten Regierungseinrichtung,
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Dies ist eine Notfalldurchsage.
Begeben Sie sich
zur nächsten Regierungseinrichtung,
um Ihre Sicherheit zu gewährleisten.
Megan!
Hanna!
Runter!
Sie sind nicht hier.
Ich weiß, wo sie sind.
Oh nein.
Was immer in den Schiffen ist,
muss im Gebäude sein.
Megan, bist du da drin?
Hanna, bist du da?
Hanna!
Komm, wir müssen da runter.
Komm schon!
Beeilung!
Dad!
Was ist los?
-Komm, Schatz. Ich hab dich.
-Daddy!
Schnell, wir müssen hier raus! Ok, los.
Daddy hat dich, Schatz.
Komm. Genau so.
Los.
-Wo sind Mom und Lucy?
-Sie sind sicher.
Sicher. Los.
EBENE 5
Stopp.
Sieh nach.
Alles ok.
-Ok! Los!
-Hast du etwas gesehen?
Los! Kommt schon!
Hanna! Alles ok?
Oh mein Gott. Alles ok?
-Lucy! Oh Gott.
-Los.
Kommt, schnell. Ok, unter den Tisch.
Ray holt Sam. Wir treffen uns hier.
-Ok. Alles ok.
-Können wir kurz reden?
-Es ist etwas im Gebäude.
-Hast du das in den Albträumen gesehen?
-Ja!
-Was machen wir?
Was passiert im Traum?
Was machen wir jetzt?
-Was passiert im Traum?
-Im Traum... Sie sind durcheinander.
Und ich sah David.
Wir sollten zur Fabrik gehen.
Ok.
Ray und Sam sollten längst hier sein.
Wir müssen die Tür verbarrikadieren.
-Mit was?
-Peter, los.
Ok. Kommt, Kinder. Kommt.
Ich muss eurem Dad helfen, ok?
Hanna, pass auf deine Schwester auf.
-Ok?
-Geh nicht!
Schon ok, Schatz. Alice!
Ich bin gleich wieder da.
Bleibt hier, ok? Öffnet nicht die Tür.
Gott, ich liebe euch so sehr.
Ok.
Was machst du?
-Herman!
-Lucy! Komm zurück!
Los!
-Wo ist deine Schwester?
-Sie sucht nach Herman.
Der Affe äfft dich nach!
Ich hab keine Angst vor deinem Schatten.
Du kannst mir nicht wehtun.
Lucy!
Komm her!
Mommy!
Vorsicht! Kinder!
Kommt her.
Gehen wir, bevor noch mehr kommen.
Ok, los.
Los.
Lasst die Augen zu.
Macht die Augen zu.
Da sind noch mehr?
Sie gehen nach oben.
Sie sind weitergegangen.
Bleibt hier.
Daddy, geh nicht!
Nein! Bleib hier!
Du hast uns erschreckt, Mann.
Wo sind die Mädchen?
Alice, es ist sicher.
Ok, kommt.
Oh mein Gott.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, wo warst du?
Was ist los?
Hier oben sind wir sicher.
-Oder?
-Bleib einfach in meiner Nähe.
Wer sind sie?
Warum machen sie das?
Wer sind die Leute?
Was machen wir?
Ich weiß es nicht.
Runter!
Mommy!
Was passiert?
Hey, Alice.
Wir können nicht hier oben bleiben.
-Komm, Lucy.
-Gehen wir.
-Kommt. Ganz ruhig.
-Wohin gehen wir?
-Haltet euch an den Händen.
Damit können wir runter.
-So geht es.
-Was? Nein.
-Alice!
-Nein!
-Nicht mit den Kindern.
-Alice!
-Nein! Ich gehe nicht rein.
-Wir müssen runter. Oder?
Lieber durch das Gebäude
als auf dieses Ding...
Hier werden wir sterben.
Im Gebäude sterben wir.
Vertraue mir, bitte.
Du musst mir vertrauen.
Wir haben keine Zeit.
Es klappt schon. Los.
Nein!
-Ich will nicht da runter!
-Komm.
-Ok.
-Nein!
Ok.
-Komm.
-Runter.
Ich will nicht, Mommy!
Schatz.
Mommy, ich habe Angst!
Ich mag das nicht, Mommy!
Was passiert?
Mommy!
Ich hab dich!
-Festhalten!
-Keine Bewegung.
-Ich will runter!
-Nicht bewegen!
Wir müssen rein.
Lucy, schau nicht runter!
Los, Lucy. Komm.
Komm! Los!
-Hanna, komm.
-Nein. Sie sind da drin!
Wir müssen gehen!
Schnell!
-Festhalten!
-Los!
Hier. Ich habe eine Taschenlampe gefunden.
Nicht anschalten, ok?
In den Träumen...
...haben sie uns da getötet?
Haben sie die Mädchen getötet?
Mommy, wach auf.
Mommy, bitte, wach auf.
Peter, du musst es mir sagen.
Hey. Erfolg gehabt?
Die Technologie gleicht unserer,
aber der biometrische Abzug
kann nur vom Besitzer ausgelöst werden.
-Kannst du es umgehen oder so?
-Ich arbeite dran.
Wir sollten jedenfalls
nicht länger hierbleiben.
Nein, wir müssen die Stadt verlassen.
Uns irgendwo verstecken.
-Auf Hilfe warten.
-Moment.
Die Fabrik, in der ich arbeite,
ist nicht weit von hier,
und es ist ein Regierungsgebäude.
Sie ist... Sie ist da drüben.
Ungefähr zehn Straßen entfernt.
Ist es sicher?
Woher können wir das wissen?
Wegen dem, was darunter ist.
Es ist alles Stauraum.
Es ist wie eine Festung dort unten.
Wir müssen nur hin.
Ja, sie schießen auf alles,
was sich bewegt.
Leider ist das unsere einzige Chance.
Die Tunnel.
Die Tunnel. Da ist der Eingang...
Welche Straße? Da ist die Öffnung auf...
Prescott!
Auf Prescott! Das ist in der Nähe.
Durch Tunnel kommen wir in die Fabrik.
-Ja.
Das schaffen wir, oder?
Dad!
Daddy!
Lucy!
Kommt, los!
Hier entlang!
Bewegung! Oh, Scheiße! Runter!
Alles ok.
Dad!
-Ok, gehen wir.
-Nicht da entlang!
In der Fabrik sind wir sicher.
Wir lassen nicht zu,
dass dir etwas passiert.
Ok? Keinem von euch.
-Ok?
-Los!
-Ok? Kommt.
Werden wir wie Megans Familie sterben?
Keine Sorge, Schatz, du bist sicher.
Bitte, stopp!
-Wer ist das?
-Ich weiß nicht.
Los! Los! Runter!
Bleibt unten.
-Gehen wir! Los!
-Kommt!
-Kommt, lauft!
-Los!
Rennt!
Hier oben.
Kommt.
Wohin?
Nach rechts.
Ok.
-Auf der anderen Seite der Pflanzen.
-Ok, ich zuerst.
Bleib unten.
Los, schnell.
Komm hoch. Wir müssen schnell sein.
Ok. Komm her.
Ok, sei vorsichtig.
Bleib hier.
-Komm.
-Geh zu deinem Dad.
Lucy!
Lucy, komm her!
Nimm sie!
Kommt schon!
Los!
Geht es euch gut?
Alles ok?
Mom?
Dad?
Tu etwas.
Mommy...
Schon ok, Schatz.
Ok, sei vorsichtig.
So ist es gut.
-Ok, wohin jetzt?
-Wir sind unter dem Park.
Nach Norden. Ok.
Kommt, Kinder.
Was passiert jetzt?
Hast du es gesehen?
Nicht so.
Versprich mir, dass du...
...die Mädchen beschützt.
Egal was passiert.
Ok?
-Alice...
-Versprich es mir.
Ich will das nicht ohne dich tun, bitte.
Bitte, ich will nicht. Bitte.
Du schaffst das.
Komm schon, du schaffst das.
Bitte.
Ok.
So ist es gut.
Ja.
Genau so, das ist meine Alice.
Das ist meine Alice.
-Ich muss mich setzen.
-Kein Problem. Ok.
Ok.
Reibt ihre Hände.
-Wird sie wieder ok?
-Ja, alles wird gut.
Haltet sie warm.
Alles ist gut.
Sie soll sich ausruhen.
Schon ok. Schon ok.
Daddy!
Lass meinen Daddy in Ruhe!
Daddy, ich habe Angst. Bleib einfach dort.
Warum bist du hier?
Willst du meine Familie verletzen?
Willst du das? Meine Familie verletzen?
Was...
Wer bist du?
Warum tust du das?
Mom?
Sie wacht nicht auf!
-Mom, wach auf! Mom! Sag etwas!
-Mom!
-Mom, komm schon, wach auf!
-Daddy, Hilfe!
-Mommy!
-Helfen wir ihr. Helfen wir Mommy hoch.
Kinder, hinter mich.
Geht hinter mich. Hinter mich, Lucy.
Hilf ihr hoch.
Hörst du mich?
Hilf ihr sofort hoch.
Hilf ihr sofort hoch. Und tue es langsam.
Hallo?
Vielleicht eine andere Tür.
Mom braucht Hilfe.
Nein.
-Oh, hier.
-Hier. Bewegung!
Nein! Bitte! Nicht!
Nein, bitte.
Das ist meine Frau. Sie braucht Hilfe.
Peter?
-David.
-Haltet ihn!
-Hey.
-Du hast einen.
Alice ist verletzt und braucht Hilfe.
Hey, holt sofort eine Trage!
Ja, Sir! Macht Platz.
-Sie wurde an der linken Seite getroffen.
-Andere Verletzungen?
-Nicht dass ich...
-Dad!
Sie kommen.
Alle sofort nach drinnen!
-Haltet sie.
-Nur zu...
-Scannt sie.
-Stoppt die Blutung. Was ist das?
-Stopp!
-Aufhören!
Halt! Was soll das?
Schon ok. Es ist eine Diagnose.
Er weiß, was er tut.
Aufhören! Stopp! Fassen Sie sie nicht an!
-Sie tun ihr weh!
-Aufhören!
-Beruhigt euch.
-Was ist hier los?
Wir sind alle Freunde hier, ok?
Mommy! Aufhören!
Warum seid ihr darauf vorbereitet?
Was draußen passiert,
kommt schon lange auf uns zu.
Aber jetzt konzentriere dich
auf deine Frau
und auf eure Sicherheit.
Bitte.
Unter uns ist ein verlassener Bahnhof.
Er führt zu einer unterirdischen Basis,
wo wir Waffen lagerten.
-Was ist mit dem Lager?
-Schon dort. Wir sind sicher.
Sie finden uns nicht.
Dort planen wir unseren Rückschlag.
Aber ich bin kein Soldat.
Du wärst überrascht, zu was du fähig bist.
Sie sind direkt über uns. Sie kommen.
Ok. Bringt alle sofort nach unten.
-Ja, Sir.
-Tötet ihn.
-Tötet ihn hinten.
-Ihre Frau.
Es geht über unsere Fähigkeit hinaus.
Durch die Evakuierung
hätte sie eine Chance,
aber ihr Körper macht dicht.
-Wir können nichts tun.
-Es muss einen Weg geben.
-Wir haben nicht die Ausrüstung.
-Wartet! Nein!
-Sie können nicht aufgeben.
-Das tut niemand.
Hey, ich kann ihr helfen!
Ich kann ihr helfen, Mann!
-Was?
-Ich kann sie am Leben halten.
Du kannst das?
-Spielst du Spiele mit mir?
-Nein.
Du, unser Feind?
Der Arzt kann nicht helfen, aber du?
Ich kann sie am Leben halten.
-Ich soll dir glauben?
-Er lügt.
-Wir müssen gehen.
-Nein.
Ich musste alles über euch lernen, ok?
Es gibt Wege.
Keine Zeit. Wir müssen evakuieren.
Schafft sie raus!
-Los!
-Ich kann helfen! Lasst mich helfen!
Ok, stopp!
Ok. Kinder.
Hört mir zu. Ihr müsst mir zuhören, ok?
-Ihr geht mit David.
-Nein!
Ich bleibe bei Mom,
bis es ihr besser geht,
dann komme ich nach.
Versprochen. Wir treffen uns am Zug.
Ok.
Der Evakuierungstransport ist unten.
-Wir warten, so lange wir können.
-Ok.
Kinder, bitte.
-Ich hab euch lieb, ok?
-Nein!
Dad!
Nein!
-Stopp!
-Daddy! Dad!
Hast du Zeit?
Bewegung!
Ganz nach hinten.
Ich brauche ein Messer
und die Lichter von dort.
Stopp. Hier.
Ok.
-Hey! Vorsicht! Bitte! Vorsicht!
-Soll ich das tun?
Ich will helfen!
Ok. Oh, Scheiße.
Sie hatten recht, es ist schlimm.
Was ist das?
Was ist in ihr?
Was ist das? Was ist in ihr?
Weißt du wirklich nicht...
was ihr seid?
Wenn sie überleben soll,
braucht sie eine alternative Kraftquelle.
Ich spreche von dir.
Hanna!
Ich habe Herman verloren!
Ok.
Leg das... Leg das Messer weg.
Und...
...geh da rüber.
Ok. Gut, was soll ich tun?
Du musst...
Du musst einen Schnitt
auf deiner Brust machen,
ein seitliches H.
Ok.
Fang oben an.
Eine gerade Linie, ungefähr 15 cm.
Ich sollte dich warnen.
Wenn das nicht funktioniert...
...teilt sich der Strom. Dann seid ihr beide tot.
Machen wir es.
Die Synthetischen werden die Welt erobern.
K.I. wird die Welt erobern.
Macht euch das keine Angst,
dass sie verstehen,
dass sie entwickelt wurden,
um uns zu dienen?
Wir sind nicht Gott, aber ihr Gott,
weil wir sie erschufen,
das macht uns zu ihrem Gott.
Das gibt uns das Recht,
mit ihnen zu tun, was wir wollen.
Wollen wir sie abschalten,
können wir das.
Bei Genoziden
fühlte sich immer eine Rasse überlegener.
Was macht uns besser
als die Synthetischen?
Die früheren Genozide in der Geschichte
waren gegen Menschen,
nicht gegen geschaffene Objekte,
nicht gegen Dosenöffner.
Heb das auf, du dämliche Synthetische!
Stephen Hawking sagte,
dass K.I.
der Untergang der Menschheit wäre.
Erschreckt euch das nicht?
Fangen sie nicht an,
lebensechte Tendenzen zu zeigen,
sodass sie sich wundern,
warum sie überhaupt gebaut wurden?
Warum hast du das getan?
Keine Ahnung.
Ihr werdet uns nicht ersetzen!
HALTET DIE WELT MENSCHLICH
Und dann? Sozialhilfe? Heiraten?
HALTET DIE MASCHINEN AUF
Sie nehmen unsere Jobs,
gefährden unsere Leben.
Letzte Woche musste ein Mensch
ins Krankenhaus.
Es war Selbstverteidigung,
Menschen griffen die Synthetischen an,
ohne Provokation.
Ihr werdet uns nicht ersetzen!
-Ihr werdet uns nicht ersetzen!
-Was passiert mit uns?
Ihr werdet uns nicht ersetzen!
Kämpfen, defensiv oder anders,
ist das Ergebnis von Emotionen.
Wenn sie irgendwelche Emotionen zeigen,
wird die ultimative Konsequenz
verheerend sein.
Wir müssen sie alle ausschalten,
egal wie!
Alice!
-Sie schicken Militär?
-Die Ausschaltung beginnt.
Sie schalten uns aus.
Wir müssen hier raus.
-Sie kommen!
-Ok.
Nein! Genug!
Tut mir leid. Ich musste das tun.
Ich weiß.
Hier. Ihr müsst euch verteidigen.
Alle Einheiten
zur nächstgelegenen Shuttle-Station.
Geplante Evakuierung im Gange.
Alle Einheiten
zur nächstgelegenen Shuttle-Station.
Geplante Evakuierung im Gange.
LACHE - WEINE - LIEBE
GENAU WIE ECHTE KINDER
Alle Einheiten
zur nächstgelegenen Shuttle-Station.
Geplante Evakuierung im Gange.
Alle Einheiten
zur nächstgelegenen Shuttle-Station.
Geplante Evakuierung im Gange.
Alle Einheiten
zur nächstgelegenen Shuttle-Station.
Geplante Evakuierung im Gange.
Alles sauber, keine Menschen.
Gut, schwärmt aus.
Geht auf eure Posten.
Das muss der letzte sein.
Sie kommen wieder.
Menschen geben nicht einfach auf.
Wir müssen uns bereithalten.
Wir treffen uns in der Fabrik.
Wir sollten gehen.
Warte. Hey.
Kommt her.
Hey.
Lasst uns in Ruhe.
Ich werde schießen.
Schon ok.
Schon ok. Wir sind wie ihr.
Wir sind wie ihr.
Hey...
Schon ok.
Gib mir die Waffe.
So ist es gut.
Wir tun euch nichts.
Seid ihr alleine?
Sie töteten Mom und Dad,
weil sie Menschen waren.
Ihr werdet nicht in Angst leben müssen.
Die Erinnerungen der Vergangenheit
werden ersetzt.
Ihr werdet eine Familie sein.
Alice. Vorsicht.
Nur das Kabel hält sie gerade am Leben.
Ok, sie... Sie atmet besser, das ist gut.
-Gut.
-"Atmen" würde ich das nicht nennen.
Es hat funktioniert.
Ich weiß nicht für wie lange, aber...
Ich erinnere mich...
...an den Krieg.
Ihr wolltet uns vernichten.
Wir wollten vergessen.
Muss schön sein...
...wenn man sich die Erinnerungen
aussuchen kann.
Menschen haben diesen Luxus nicht.
Warum hilfst du uns?
Du hättest uns töten können.
Es waren meine Großeltern,
die ihr vom Planeten vertrieben habt.
Ich war nicht mal geboren.
Es war vor 50 Jahren.
Seither leben wir in Kolonien
auf dem Mars.
Keiner von uns war je zuvor auf der Erde.
Wir wussten nicht, was uns erwartet.
Oder ob wir hier überhaupt atmen können.
Wir lernten alles über euch...
...die Synthetischen.
Wir ihr uns vertrieben habt.
Wir mussten die Ressourcen sammeln,
um zurückzukommen.
EINE MASCHINE NAHM MEINEN JOB!
Sie sagten, ihr wärt Monster...
...Wilde.
Es ist nur eine Seite der Geschichte.
Das weiß ich jetzt.
Warum helfe ich euch also?
Weil niemand sagte,
dass ich hier Kinder töten würde...
...und Familien.
Das hab ich so nicht unterschrieben.
Peter.
Schatz!
-Hey, dir geht's gut.
-Ich sah...
Ich sah...
Ich sah... Ich...
Deine Träume... Es ist die Vergangenheit.
Es ist unsere Vergangenheit.
-Die Träume.
-Ja.
Die Mädchen...
Nein, sie warten auf uns.
Gehen Sie bitte geordnet zur Plattform
und steigen Sie in den Zug ein.
Wir können nicht mehr warten.
Wenn David kommt, gehen wir.
Letzter Zug!
Bewegung!
-Lucy, komm.
-Nicht ohne Mommy und Daddy!
-Komm.
-Sie kommen!
Daddy sagte das!
Dies ist eine obligatorische Evakuierung
der Stufe drei.
Folgen Sie dem Evakuierungsprotokoll.
Gehen Sie bitte geordnet zur Plattform
und steigen Sie in den Zug ein.
Ihr müsst euch verstecken.
Ich sag, ich sei alleine, wenn sie kommen.
-Das ist eure Chance.
-Wir müssen zu den Kindern.
Gut.
Jetzt ich. Schon ok.
Alles ok?
Ich heiße Peter.
Miles.
Weißt du was? Hier.
Es gehörte sowieso nie mir, aber danke.
Alles ok?
-Ja.
Ok, unten bleiben. In Deckung! Los!
-Bewegung!
-Los!
Los!
Schnell! Los!
Gebt uns Deckung!
Ich gebe euch Deckung!
Geh zum Tunnel. Ich gebe dir Deckung.
Los!
Komm schon!
Wie kommen sie rein?
Gib mir Deckung!
Ok, hört zu.
Ihr müsst zum Transporter gehen.
-Wir müssen warten.
-Bitte!
Sie werden kommen.
-Nein!
-Nicht!
-Halt! Bitte!
-Nein!
Lass mich los!
Komm.
Hier entlang.
-Wartet!
-Stopp!
-Hey!
-Wartet!
-Komm.
-Wartet.
-Wartet!
Hanna!
Lucy! -Mommy!
-Hey!
Daddy!
-Kommt!
-Los!
Ich wusste, du rettest sie.
Bin gleich zurück.
Kommt her.
Du erinnerst dich?
Ja. Und sie?
Wie bei dir...
...wurden ihre Erinnerungen gelöscht,
um neu anzufangen...
...ohne Angst...
...frei von der Schuld dessen...
...was wir tun mussten...
...um frei zu sein.
Einige, wie ich,
behielten unsere Erinnerungen,
damit wir uns auf diesen Tag
vorbereiten konnten.
Aber jetzt werden sie sich
alle erinnern müssen.
Denn das...
Das ist noch nicht vorbei.
Wir sind sicher
in unserer unterirdischen Basis.
Dort vollenden wir unsere Pläne
für die Rückkehr nach Hause.
Sei bereit.
Ich dachte, ich hätte dich verloren.
Tut mir leid,
dass ich dir nicht geglaubt habe.
Unsere Welt...
...bewegt sich weiter...
...verändert sich...
...entwickelt sich...
...und wir auch.
Ich weiß jetzt, wer ich bin...
...kenne meinen Feind.
Wir sind nicht so verschieden.
Und vielleicht...
...wenn andere das auch sehen können...
...haben wir doch eine Zukunft.