Ο κόσμος μας συνεχώς κινείται...
αλλάζει...
εξελίσσεται.
Ασχολούμαστε με την καθημερινότητα.
Δουλειά, σπίτι, οικογένεια.
Ποιοι είμαστε, όμως;
Ποιος είμαι;
Νομίζεις πως ξέρεις
την όμορφη γυναίκα σου...
Τα γλυκά παιδιά σου...
Και τους εργοδότες σου.
Αν όμως δεν ισχύει;
Και η αλήθεια,
μόλις την μάθεις,
θα αλλάξει τα πάντα.
Κι άλλος εφιάλτης;
Ναι. Συγγνώμη.
Σε παρακαλώ, πήγαινε σε γιατρό.
Ανησυχώ για σένα, το ίδιο και τα κορίτσια.
Θα βρω άκρη.
Θες να ακούσεις χειρότερο εφιάλτη;
Ένας σύζυγος
αρνείται να αντιμετωπίσει
τα προβλήματά του
και η γυναίκα του τρελαίνεται
από την αϋπνία
και τον πετάει απ' το παράθυρο.
Τέλος.
Η μαϊμού μαϊμουδίζει!
Τι κάνεις;
Παίζω με τη μαϊμού.
Μπορείς να γίνεις βοηθός μου.
Θα ήθελα πολύ να γίνω βοηθός σου,
αλλά πρέπει να πάω στη δουλειά.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Όλοι δουλεύουμε πολύ σκληρά τελευταία.
Ειδικά ο Χέρμαν.
Κι εγώ αυτό σκεφτόμουν.
Τι λες να φύγω νωρίς απ' τη δουλειά
και να πάμε στη μαρίνα;
Πρέπει να έρθει η Χάνα;
-Ναι, πρέπει.
-Θα έρθει η μεγάλη αδελφή σου.
Θα την αναγκάσουμε να περάσει καλά.
Κι αν δεν γίνει,
θα σου δείξω τι θα κάνουμε.
Όχι!
Σταμάτα!
Επί τη ευκαιρία, πού είναι;
-Μάντεψε.
-Μάλιστα.
-Γεια σου, μπαμπά.
-Γεια σου, Λους.
Η Σαμάνθα συνέχεια ρωτάει
πότε θα κάνουμε πάρτι
για την προαγωγή μου.
Σωστά.
Ας το κάνουμε αύριο.
-Ναι;
-Ναι.
Εντάξει.
Αρχίζω να ξεχνάω πώς είναι οι φίλοι μας.
-Σ' αγαπώ.
-Κι εγώ.
Στη μαρίνα!
Καλημέρα. Στο λόμπι;
Ναι, παρακαλώ.
Ωραίο καιρό έχει έξω.
Μη μιλάτε όσο ο ανελκυστήρας
είναι εν κινήσει.
Σωστά.
Εντάξει.
Για δες σύμπτωση.
-Πιτ.
-Γεια.
Κυρία Ανελκυστήρα.
Πώς πάει η δουλειά;
Ένα γρανάζι της μηχανής είμαι μόνο.
Θα έκανα παράπονα σε προϊσταμένους,
αλλά ποιος με ακούει;
Ευχαριστώ, δεσποινίς.
Κύριε Ράιτ;
Να επισκεφτώ τη Μάγκι;
Εννοείται. Βάλαμε και νέο ηχοσύστημα.
-Πάρτι και χοροί!
-Τέλεια!
Απόψε έχουμε κανονίσει οικογενειακά.
Εντάξει, δεν πειράζει. Άλλη φορά.
Καλή συνέχεια!
-Τι προσπαθείς να κάνεις;
-Όχι, περίμενε!
Ξέρω ότι έχω χαθεί
τις τελευταίες βδομάδες.
Βδομάδες;
Καλή προσβολή.
Ευχαριστώ.
Μπορούμε να περάσουμε χρόνο μαζί;
Θέλω πολύ να σας το επανορθώσω.
Τι θα κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Θα μάθεις μόλις πας πάνω.
Γαμώτο!
Επαναφορά.
Δεν σ' έχω δει να χαλάς μηχάνημα.
Το ρεύμα διαιρέθηκε,
έκαψε και τα δύο συστήματα.
-Κοιμάσαι καλά;
-Ναι, κάπως καλύτερα.
Ξέρεις τι,
μιλούσα με κάποιον και μου έλεγε
για μια κλινική που πας
για αϋπνία και στρες.
Μπορώ να σου δώσω το νούμερο.
-Απλώς προσπαθώ...
-Όχι, ένα μικρό λάθος είναι μόνο.
Θα το φτιάξω.
Ναι, εννοείται.
Εντάξει.
-Πες μου αν χρειαστείς κάτι.
-Εντάξει.
Ντέιβιντ;
Μπορώ να φύγω νωρίς σήμερα;
Θα πάρεις την κλινική;
Ναι.
Εντάξει.
Πρέπει να αναβαθμιστεί
το σύστημα αποχέτευσης
στις οδούς Πρέσκοτ, Κάλντερ και Γουίλοου.
Πιστεύω ότι αν επικεντρωθούμε
σε αυτές τις σήραγγες,
θα μειώσουμε τις απορροές
προς τις δυτικές περιοχές κατά 30%,
Σας ευχαριστώ πολύ. Αυτά για σήμερα.
Έπρεπε να 'χουν κάνει
την αναβάθμιση χρόνια τώρα.
Πολύ καλή παρουσίαση, Αλ.
-Ευχαριστώ.
-Τίποτα.
Χαίρομαι που σε προήγαγα.
Θες να δουλέψεις έως αργά;
Να δούμε πώς θα βγει
με το νερό και το ρεύμα;
Βασικά θα σε ρωτούσα
αν μπορώ να φύγω νωρίς σήμερα.
-Ναι.
-Σε ευχαριστώ.
ΚΕΝΤΡΟ ΥΓΕΙΑΣ ΚΑΙ ΕΥΕΞΙΑΣ
Αν είχαν μια ευκαιρία,
ίσως βοηθούσαν τον πλανήτη μας.
Εξάλλου, είναι εδώ, θέλουμε δεν θέλουμε.
Πρέπει να σκεφτούμε την πιθανότητα
να πάρουν ίσα δικαιώματα.
Με εμάς; Δεν έχουν δικαιώματα.
Κάποια στιγμή, θα εξεγερθούν,
θα μας καταλάβουν,
θα μας υποτάξουν.
Θα κατακτήσουν τον κόσμο.
Δεν θέλω να κινδυνολογώ, μα συμβαίνει,
το βλέπουμε να συμβαίνει
και πρέπει να λάβουμε δράση!
Άλις!
Βλέπετε αυτό το φως;
Αυτό το φως;
ΑΝΤΙΚΕΣ
Θα έμεινε στη δουλειά ως αργά.
Δεν χρειάζεται να τον δικαιολογείς.
Έχεις δίκιο που είσαι
αναστατωμένη, γλυκιά μου.
Έπρεπε να τηλεφωνήσει.
Σε αγαπάει, το ξέρεις.
Ναι, το ξέρω.
Καληνύχτα.
Χίλια συγγνώμη.
Βλέπω πήγες για ψώνια.
-Το πήρα για τα κορίτσια.
-Ναι, καλά.
Κάνε μου τη χάρη.
Ποια χάρη; Να είσαι μακριά μου;
-Απ' τα κορίτσια;
-Δεν λέω αυτό.
Αυτό κάνεις, όμως.
Είχα έναν εφιάλτη,
σήμερα, στη δουλειά.
Λιποθύμησα και γι' αυτό άργησα.
Πίτερ...
Ανησυχώ για σένα, εντάξει;
Το ξέρω.
Αφορά εμένα και τις κόρες σου,
ανησυχούμε για εσένα.
Απλώς...
δεν καταλαβαίνω γιατί δεν πας σε γιατρό.
Θα πει ότι είναι στο μυαλό μου.
Επειδή είναι στο μυαλό σου.
Μαμά;
Γιατί φωνάζετε;
Μην ανησυχείς, μωρό μου. Όλα καλά.
Μαμά, ξύπνα.
Μαμά, σε παρακαλώ, ξύπνα.
Σε παρακαλώ.
Μαμά, ξύπνα.
Μαμά, σε παρακαλώ, ξύπνα.
-Κορίτσια!
-Όχι, όχι!
-Σταματήστε!
-Κορίτσια!
Κορίτσια! Σας παρακαλώ,
σταματήστε για ένα λεπτό.
Είδατε τον χαρτοφύλακά μου;
-Όχι!
ΚΕΝΤΡΟ ΥΓΕΙΑΣ ΚΑΙ ΕΥΕΞΙΑΣ
Καλημέρα, κορίτσια.
Να μιλήσουμε για χθες;
Χάνα!
Συγγνώμη.
Τι έπαθε ο Χέρμαν;
-Δεν μιλάει πια.
-Ναι;
Ίσως σου έχει θυμώσει.
Μάλιστα.
Εντάξει...
Δίκιο έχει.
Λους, μπορώ να μιλήσω στον Χέρμαν;
Χέρμαν, καταλαβαίνω γιατί αναστατώθηκες
και...
μια συγγνώμη δεν φτιάχνει τα πάντα,
αλλά ζητώ συγγνώμη που έλειπα.
Αν θες, θα τον κοιτάξω
να δω αν μπορώ να φτιάξω τη φωνή του.
Πότε θα ξαναμιλήσει;
Νομίζω ότι πρέπει
να αναδιατάξουμε τα καλώδια.
Τι έχεις να πεις, Χέρμαν;
Η μαϊμού μαϊμουδίζει!
Ευχαριστώ, μπαμπά.
Πήρα τον γιατρό.
Έχω ραντεβού μετά τη δουλειά σήμερα.
Αλήθεια;
Ναι, αμέ.
Στο κέντρο υγείας μας,
η ψυχική σας υγεία είναι προτεραιότητα.
Γίνετε ο καλύτερός σας εαυτός,
με τις διακριτικές και άριστες
δωρεάν υπηρεσίες μας,
για μία ευτυχισμένη και υγιή κοινωνία.
Τι βλέπεις;
Συγγνώμη;
Έχεις αϋπνίες, έτσι δεν είναι;
-Ναι.
Κάτι θα γίνει.
Τι εννοείς;
Τα φώτα.
Ναι, εκεί πάνω.
Ο κόσμος τρέχει...
Πεθαίνει.
Βλέπεις συγγενείς σου;
Δεν είμαστε μόνοι.
Αλλά εκείνοι δεν θέλουν
να ξέρουμε τι θα γίνει.
Θέλουν να μας ελέγχουν,
να μην κάνουμε ερωτήσεις.
Διαγράφουν τις σκέψεις μας,
αν ξέραμε τι θα γίνει...
-Χάος.
-Κρις.
Θες να έρθεις;
Δεν είμαστε τρελοί.
Απλώς...
Δεν το αντέχω άλλο.
Εκκένωση πλανήτη εν εξελίξει.
Θα επιστρέψουν.
Θα σας βρω στο εργοστάσιο.
Πώς ήταν;
Πήγα.
Και τι είπαν;
Βασικά...
Δεν μου είπε τίποτα.
Έφυγα πριν από το ραντεβού.
Απλώς άκουσέ με. Αν πρέπει
να βλέπω αυτά τα οράματα;
Ή αυτά τα όνειρα;
Αν έρχεται κάτι κακό...
-Και αυτό είναι ένας οιωνός;
-Σταμάτα.
Θα έρθουν οι φίλοι μας σε λίγο.
Σε παρακαλώ, προσπάθησε.
Συγγνώμη.
Το αποχετευτικό είναι πολύ παλιό,
κανείς δεν το αναλάμβανε.
Είναι μεγάλο πράγμα η προαγωγή.
Να χαίρεσαι.
-Αυτό κάνω.
-Ωραία.
Μην τον σκέφτεσαι. Είναι η βραδιά σου.
Το ξέρω.
-Μαμά;
-Ναι;
Ο μπαμπάς είπε να ρωτήσω
αν μπορούν να έρθουν σπίτι τα κορίτσια.
-Γιατί;
-Να βάλουμε μουσική.
Όχι, γλυκιά μου.
Είναι αγενές να φύγουμε. Εντάξει;
Καληνύχτα!
Φεύγουν κι οι τελευταίοι,
σε περίπτωση που θες να αποχαιρετήσεις.
Ή να χαιρετήσεις.
Η γυναίκα μου σε έστειλε;
Χειρότερα. Η δικιά μου.
Μ' αρέσει να κοιτάω ψηλά μερικές φορές. Βλέπω πόσο μικροί είμαστε, δεν νομίζεις;
Τι θες στ' αλήθεια να πεις;
Ξέρω ότι δεν με αφορά.
Νομίζω κοιτάς σε λάθος μέρος.
Επικεντρώνεσαι σε όσα γίνονται εκεί πάνω,
όταν θα 'πρεπε να κοιτάς εκεί μέσα.
Αυτό κάνω.
Τι διάολο ήταν αυτό;
Το βλέπεις;
Πλάκα κάνεις; Εννοείται.
Τι είναι αυτό;
Είστε καλά;
Τι διάολο ήταν αυτό;
Μπείτε όλοι μέσα! Τώρα!
Τα κορίτσια! Χάνα!
Μέγκαν!
Χάνα!
-Μέγκαν!
-Χάνα!
Η αδερφή σου;
-Θέλω τη μαμά!
-Το ξέρω. Άλις!
-Λούσι!
-Μαμά!
-Μωρό μου.
-Πού είναι η αδερφή σου;
Μάλλον στο σπίτι μας.
Μείνε με τη Λούσι! Πάω να φέρω τη Χάνα.
Όλα θα πάνε καλά.
Έκτακτο δελτίο.
Προσέλθετε στις πλησιέστερες
κρατικές εγκαταστάσεις
για την ασφάλειά σας.
Έκτακτο δελτίο.
Προσέλθετε στις πλησιέστερες
κρατικές εγκαταστάσεις
για την ασφάλειά σας.
Μέγκαν!
Χάνα!
Πέσε κάτω!
Δεν είναι εδώ.
Ξέρω πού είναι.
Ωχ, όχι.
Ό,τι ήταν στα σκάφη, μπήκε στο κτίριο.
Μέγκαν, είσαι μέσα;
Χάνα, είσαι εκεί;
Χάνα!
Έλα, πρέπει να κατεβούμε.
Έλα!
Βιάσου!
Μπαμπά!
Τι συμβαίνει;
-Έλα, μωρό μου. Σε κρατάω.
-Μπαμπά!
Βιαστείτε, πρέπει να βγούμε!
Ελάτε.
Σε κρατάει ο μπαμπάς, μωρό μου.
-Έλα. Ορίστε.
-Ορίστε.
Πάμε.
-Πού είναι η μαμά κι η Λούσι;
-Είναι ασφαλείς.
Όλα καλά. Φέρ' τες.
Εντάξει.
Σταμάτα.
Πήγαινε να δεις.
Όλα καλά.
-Εντάξει! Πάμε!
-Είδες τίποτα;
Πάμε! Ελάτε!
Χάνα! Είσαι καλά;
Θεέ μου. Είσαι καλά;
-Λούσι. Θεέ μου.
-Πάμε.
Πάμε, βιαστείτε.
Κάτω από το τραπέζι.
Ο Ρέι πήγε για τη Σαμ, θα μας βρουν εδώ.
-Όλα καλά.
-Να σου μιλήσω για λίγο;
-Είναι κάτι πράγματα στο κτίριο.
-Στους εφιάλτες σου,
αυτό είδες;
-Ναι, αυτό είδα!
-Τι κάνουμε;
Τι γίνεται στο όνειρο;
Τι κάνουμε τώρα;
Στο όνειρο... Δεν υπάρχει τάξη.
Και είδα τον Ντέιβιντ.
Νομίζω πρέπει να πάμε στο εργοστάσιο.
Εντάξει.
Έπρεπε να ΄χει έρθει ο Ρέι με τη Σαμ.
Πρέπει να φράξουμε την πόρτα.
-Με τι;
-Έλα, Πίτερ.
Εντάξει. Ελάτε, κορίτσια.
Θα βοηθήσω τον μπαμπά.
Χάνα, να προσέχεις την αδερφή σου.
-Εντάξει;
-Μη φεύγεις!
Όλα καλά, μωρό μου.
Άλις!
Επιστρέφω αμέσως.
Μείνετε εδώ, εντάξει;
Μην ανοίξετε την πόρτα.
Σας αγαπώ τόσο πολύ.
Εντάξει.
Τι κάνεις;
-Χέρμαν!
-Λούσι! Γύρνα πίσω!
Πάμε! Πού είναι η αδερφή σου;
Πήγε να βρει τον Χέρμαν.
Η μαϊμού μαϊμουδίζει!
Δεν φοβάμαι τη σκιά σου.
Δεν μπορείς να μου κάνεις κακό.
Λούσι!
Έλα εδώ!
Μαμά!
Προσέξτε! Κορίτσια!
Ελάτε από δω.
Πάμε, πριν έρθουν κι άλλοι.
Εντάξει, πάμε.
Πάμε.
Κλείστε τα μάτια σας.
Κλειστά τα μάτια σας.
Υπάρχουν κι άλλοι;
Ανεβαίνουν στο κτίριο.
Έφυγαν όλοι.
Μείνετε εδώ.
Μπαμπά, μη φεύγεις!
Όχι! Μείνε!
Μας κατατρόμαξες, φίλε.
Πού είναι τα κορίτσια;
Άλις, όλα καλά.
Εντάξει, πάμε.
Θεέ μου.
Λούσι, Χάνα!
Λούσι!
Μέγκαν, πού ήσουν;
Τι συμβαίνει;
Θα είμαστε ασφαλείς εδώ.
-Έτσι δεν είναι;
-Μείνετε κοντά μου.
Ποιοι είναι;
Γιατί το κάνουν αυτό;
Εκεί, άνθρωποι!
Τι κάνουμε;
Δεν ξέρω.
Πέστε κάτω!
Μαμά!
Τι συμβαίνει;
Άλις, δεν μπορούμε να μείνουμε εδώ πάνω.
-Έλα, Λούσι.
-Φεύγουμε από δω.
-Ελάτε. Ψυχραιμία.
-Πού πάμε;
-Να κρατάτε χέρια.
Ίσως να κατεβούμε με αυτό.
-Να το χρησιμοποιήσουμε.
-Τι; Όχι.
-Άλις!
-Όχι!
-Δεν βάζω τα κορίτσια.
-Άλις!
-Όχι! Δεν πάω.
-Πρέπει να κατεβούμε. Μπορούμε να πάμε μέσω του κτιρίου
-ή από εκεί...
-Αν μείνουμε, θα πεθάνουμε.
Μέσα στο κτίριο, θα πεθάνουμε.
Εμπιστέψου με. Σε παρακαλώ.
Δεν έχουμε χρόνο.
Θα τα καταφέρουμε. Πάμε.
Όχι!
-Δεν πάω εκεί κάτω!
-Όλα καλά, έλα.
-Εντάξει.
-Όχι!
Εντάξει.
-Ελάτε.
-Κατέβασέ την.
Δεν θέλω να πάω, μαμά!
Μωρό μου.
Μαμά, φοβάμαι!
Δεν μου αρέσει εδώ, μαμά.
Τι συμβαίνει;
Μαμά!
Σας κρατάω!
-Κρατηθείτε!
-Μην κουνηθείτε.
-Θέλω να κατέβω!
-Μην κουνηθείτε!
Πρέπει να μπούμε.
Λούσι, μην κοιτάς κάτω!
Έλα, Λούσι, πάμε.
Έλα! Πάμε!
-Χάνα, πάμε.
-Όχι. Ίσως είναι μέσα!
Χάνα, φεύγουμε!
Γρήγορα!
-Πιάσου!
-Πάμε!
ΧΑΝΑ, ΛΟΥΣΙ, ΧΕΡΜΑΝ
Ορίστε. Βρήκα φακό.
Μην τον ανάψεις, εντάξει;
Στα όνειρα...
Τους είδες να μας σκοτώνουν;
Τα κορίτσια μας;
Μαμά, ξύπνα.
Μαμά, σε παρακαλώ, ξύπνα.
Πίτερ, πρέπει να μου πεις.
Βρήκατε άκρη;
Η τεχνολογία δεν διαφέρει πολύ,
αλλά έχει βιομετρική σκανδάλη,
μόνο ο ιδιοκτήτης την τραβάει.
-Μπορείς να την παραβιάσεις;
-Προσπαθώ.
Όπως και να 'χει,
δεν πρέπει να μείνουμε πολύ εδώ.
Πρέπει να φύγουμε απ' την πόλη.
Να βρούμε κάποια κρυψώνα. -Να περιμένουμε βοήθεια.
-Κάτσε.
Το εργοστάσιο που δουλεύω
δεν είναι μακριά.
Και είναι κρατικό κτίριο.
Εκεί πέρα είναι.
Μόνο δέκα τετράγωνα μακριά.
Είναι ασφαλές;
Υπάρχει ασφαλές μέρος;
Από κάτω, είναι γεμάτο αποθήκες.
Σαν φρούριο είναι.
Το θέμα είναι να πάμε.
Ναι, ακόμα πυροβολούν ό,τι κινείται.
Δυστυχώς, είναι η μόνη μας ευκαιρία.
Οι σήραγγες.
Οι σήραγγες. Υπάρχει είσοδος...
Σε ποια οδό; Υπάρχει άνοιγμα στην...
Πρέσκοτ!
Στην Πρέσκοτ! Μερικά τετράγωνα από δω.
Να πάμε απ' τις σήραγγες.
-Ναι.
Θα αντέξουμε μερικά τετράγωνα, έτσι;
Μπαμπά!
Λούσι!
Ελάτε! Πάμε!
Από δω! Ελάτε!
Κουνηθείτε! Σκατά! Πέστε κάτω!
Όλα καλά.
Μπαμπά!
Εντάξει, πάμε.
Όχι εκεί!
Θα 'μαστε ασφαλείς στο εργοστάσιο.
Δεν θα αφήσουμε να σας συμβεί τίποτα.
Εντάξει; Σε καμία σας.
-Εντάξει;
-Πάμε!
-Εντάξει; Ελάτε.
Θα πεθάνουμε
σαν την οικογένεια της Μέγκαν;
Δεν θα πάθετε τίποτα, γλυκιά μου.
Σταματήστε!
-Ποιοι είναι;
-Δεν ξέρω.
Πάμε! Πάμε! Πέστε κάτω!
Μείνετε κάτω.
-Πάμε!
-Ελάτε!
-Πάμε, τρέξτε!
-Πάμε!
Τρέξτε!
Εδώ πάνω.
Ελάτε.
Πού να πάμε;
Στα δεξιά.
Εντάξει.
-Μετά από τα φυτά.
-Θα πάω πρώτος.
Μείνε κάτω.
Πάμε, βιαστείτε.
Ανεβείτε, πρέπει να πάμε γρήγορα.
Έλα.
Πρόσεχε.
Μείνετε εκεί πέρα.
-Έλα.
-Πήγαινε στον μπαμπά.
Λούσι!
Λούσι, έλα εδώ.
Πάρ' την!
Έλα!
Πάμε!
Είναι όλοι καλά;
Είσαι καλά;
Μαμά;
Μπαμπά;
Κάνε κάτι.
Μαμά...
Όλα καλά, μωρό μου.
Πρόσεχε πού πατάς.
Ορίστε.
Προς τα πού;
Είμαστε κάτω απ' το πάρκο.
Βόρεια. Εντάξει.
Ελάτε, κορίτσια.
Τι συμβαίνει τώρα;
Το είδες αυτό;
Όχι έτσι.
Υποσχέσου μου ότι
θα προστατεύσεις τα κορίτσια.
Ό,τι και να γίνει.
Εντάξει;
-Άλις...
-Υποσχέσου μου.
Δεν θέλω να το κάνω χωρίς εσένα.
Σε παρακαλώ, δεν θέλω.
Ξέρω ότι μπορείς.
Έλα, μπορείς.
Σε παρακαλώ.
Εντάξει.
Έτσι μπράβο.
Ναι.
Έτσι, μπράβο η Άλις μου.
Μπράβο η Άλις μου.
-Πρέπει να καθίσω.
-Κανένα πρόβλημα.
Ωραία.
Τρίψτε τα χέρια της.
-Θα είναι καλά;
-Ναι, θα 'ναι μια χαρά.
Κρατήστε τα ζεστά.
Τα πας μια χαρά.
Να ξεκουραστεί.
Όλα καλά.
-Όλα καλά.
-Μπαμπά!
Άφησε ήσυχο τον μπαμπά μου!
Μπαμπά, φοβάμαι.
Μείνετε εκεί.
Γιατί ήρθατε εδώ;
Θα βλάψεις την οικογένειά μου;
Αυτό θες; Να βλάψεις την οικογένειά μου;
Τι...
Ποιος είσαι;
Γιατί το κάνεις αυτό;
Μαμά;
Δεν ξυπνάει!
Μαμά, ξύπνα!
-Πες κάτι!
-Μαμά!
-Ξύπνα, μαμά!
-Μπαμπά, βοήθεια!
-Μαμά!
-Να τη σηκώσουμε.
Κορίτσια, πίσω μου.
Μείνετε πίσω μου, κορίτσια.
Έλα, Λούσι.
Σήκωσέ την.
Με καταλαβαίνεις;
Σήκωσέ την αμέσως.
Θα κινηθείς αργά.
Ακούει κανείς;
Ίσως στις άλλες πόρτες.
Η μαμά χρειάζεται βοήθεια άμεσα.
Όχι, όχι.
-Ορίστε.
-Κουνηθείτε.
Όχι! Σας παρακαλώ!
Σας παρακαλώ.
Η γυναίκα μου χρειάζεται βοήθεια.
Πίτερ;
-Ντέιβιντ.
-Κρατήστε τον!
Έπιασες έναν.
Η Άλις είναι άσχημα,
χρήζει άμεσης βοήθειας.
Το φορείο! Τώρα!
Μάλιστα, κύριε!
Στην άκρη.
Τραυματίστηκε άσχημα
στα αριστερά της κοιλιάς.
Άλλα τραύματα;
-Όχι, απ' όσο...
-Μπαμπά!
Έρχονται.
Όλοι, μπείτε μέσα, τώρα!
-Κρατήστε την.
-Πάμε...
-Σκάναρέ την.
-Αιμορραγεί.
Τι είναι αυτό; Σταμάτα!
Περίμενε! Τι κάνεις;
Όλα καλά. Για διάγνωση είναι.
Ξέρει τι κάνει.
Σου είπα, σταμάτα!
Μην την αγγίζεις!
-Την πληγώνεις!
-Είπα, σταμάτα!
-Ηρεμήστε.
-Τι διάολο συμβαίνει;
Δεν είμαστε εχθροί, εντάξει;
Μαμά! Σταμάτα!
Πολύ προετοιμασμένοι δεν φαίνεστε;
Αυτό που συμβαίνει,
ερχόταν εδώ και πολύ καιρό.
Τώρα να επικεντρωθούμε στη γυναίκα σου
και να πάμε σε ασφαλές μέρος.
Σε παρακαλώ.
Υπάρχει εγκαταλειμένος σταθμός κάτω.
Οδηγεί σε υπόγεια βάση, όπου φυλάμε όπλα.
-Τι έγιναν οι αποθήκες;
-Τις μετέφεραν. Θα 'μαστε ασφαλείς.
Δεν θα μας βρουν.
Όταν φτάσουμε,
ξεκινάμε το σχέδιο αντεπίθεσης.
Δεν είμαι στρατιώτης.
Θα εκπλαγείς με το τι είσαι ικανός.
Είναι ακριβώς από πάνω μας. Θα μπουν.
Ετοιμαστείτε για εισβολή.
Να έρθουν όλοι κάτω.
-Μάλιστα.
-Καθαρίστε τον.
-Εκεί πίσω.
-Η γυναίκα σου.
Δεν μπορούμε να φτιάξουμε τη ζημιά.
Αν ζήσει την εκκένωση, ίσως έχει ευκαιρία,
αλλά καταρρέει.
-Δεν γίνεται κάτι.
-Κάποιος τρόπος θα υπάρχει.
-Δεν έχουμε τον εξοπλισμό.
-Περιμένετε!
-Μην αφήνετε τη μαμά.
-Κανείς δεν την αφήνει.
Μπορώ να τη βοηθήσω!
Θα βοηθήσω να μείνει ζωντανή!
-Τι;
-Μπορώ να την κρατήσω ζωντανή.
Μπορείς να βοηθήσεις;
-Παίζεις παιχνίδια;
-Όχι.
Εσύ, ο εχθρός μας;
Δεν μπορεί ο γιατρός και μπορείς εσύ;
Μέχρι να πάρει βοήθεια.
-Γιατί να σε πιστέψω;
-Ψέματα.
-Πρέπει να πάμε.
Μάθαμε τα πάντα για εσάς.
Υπάρχουν τρόποι.
Δεν έχουμε χρόνο.
Πρέπει να εκκενώσουμε.
Πάρτε τους!
-Πάμε!
-Ξέρω τι να κάνω!
-Άσε με να βοηθήσω!
Εντάξει, σταματήστε!
Λοιπόν. Κορίτσια.
Πρέπει να με ακούσετε, εντάξει;
-Θα πάτε με τον Ντέιβιντ.
-Όχι!
Θα μείνω με τη μαμά μέχρι να γίνει καλά
και μετά θα σας βρω.
Υπόσχομαι να σας βρω στο τρένο.
Εντάξει.
Οι μεταφορείς είναι κάτω.
-Θα μείνουμε όσο πιο πολύ γίνεται.
-Εντάξει.
Κορίτσια, σας παρακαλώ.
-Να ξέρετε ότι σας αγαπώ.
-Όχι!
Μπαμπά!
Όχι!
-Σταμάτα!
-Μπαμπά!
Έχεις χρόνο;
Κουνηθείτε!
Τέρμα πίσω.
Φέρε μου ένα μαχαίρι και φέρε τα φώτα εδώ.
Σταμάτα. Ορίστε.
Εντάξει.
Ήρεμα, σε παρακαλώ!
-Ήρεμα!
-Θες να το κάνω;
Να σε βοηθήσω προσπαθώ!
Εντάξει. Σκατά.
Έχουν δίκιο, είναι άσχημο.
Τι είναι αυτό;
Τι έχει μέσα της;
Τι είναι αυτό; Τι έχει μέσα της;
Στ' αλήθεια δεν ξέρεις...
τι είσαι;
Κοίτα, αν θες να τη σώσεις,
χρειάζεται άλλη πηγή ενέργειας.
Για εσένα μιλάω.
Χάνα!
Έχασα τον Χέρμαν!
Εντάξει.
Κατέβασε...
Το μαχαίρι κάτω.
Και...
Πήγαινε εκεί.
Εντάξει. Τι να κάνω;
Πρέπει να...
Πρέπει να κάνεις τομή
στο στήθος σου,
με πλάγια γωνία.
Εντάξει.
Ξεκίνα από πάνω.
Κάνε ευθεία τομή, γύρω στα 15 εκατοστά.
Σε προειδοποιώ...
Αν δεν δουλέψει,
το ρεύμα θα διαιρεθεί...
Και θα πεθάνετε κι οι δύο.
Ας το κάνουμε.
Οι συνθετικοί θα κυριαρχήσουν.
Η τεχνητή νοημοσύνη θα κυριαρχήσει.
Δεν σας τρομάζει ότι συνειδητοποιούν
πως σχεδιάστηκαν να μας υπηρετούν;
Δεν είμαστε ο Θεός, αλλά θεοί τους,
γιατί τους δημιουργήσαμε.
Είμαστε θεοί τους.
Έχουμε το δικαίωμα
να κάνουμε ό,τι θέλουμε.
Αν θελήσουμε να αποσυρθούν, θα γίνει.
Οι γενοκτονίες γίνονται επειδή
μια φυλή πιστεύει ότι είναι ανώτερη.
Τι μας κάνει καλύτερους
απ' τους συνθετικούς;
Οι προηγούμενες γενοκτονίες
ήταν εναντίον ανθρώπων,
όχι δημιουργημάτων, ούτε εργαλείων.
Μάζεψε τα σκουπίδια σου, βρομοσυνθετική!
Ο εκλιπών Στίβεν Χόκινγκ
είπε ότι η τεχνητή νοημοσύνη
θα ρίξει την ανθρωπότητα.
Δεν σας τρομοκρατεί αυτό;
Δεν παρουσιάζουν ανθρώπινες συμπεριφορές
και αρχίζουν να αναρωτιούνται
γιατί φτιάχτηκαν;
Γιατί το έκανες αυτό;
Δεν ξέρω.
Δεν θα μας αντικαταστήσετε!
ΑΝΘΡΩΠΙΝΟΣ ΚΟΣΜΟΣ
Μετά τι; Επιδόματα; Δικαίωμα γάμου;
ΚΑΤΩ ΟΙ ΜΗΧΑΝΕΣ
Μας παίρνουν τις δουλειές, κινδυνεύουμε.
Τις προάλλες,
συνθετικός τραυμάτισε άνθρωπο.
Ήταν αυτοάμυνα. Μια ομάδα ανθρώπων
επιτέθηκε σε συνθετικό
χωρίς καμία αφορμή.
Δεν θα μας αντικαταστήσετε!
-Δεν θα μας αντικαταστήσετε!
-Τι θα απογίνουμε;
Δεν θα μας αντικαταστήσετε!
Η μάχη, αμυντική ή όχι,
είναι αποτέλεσμα συναισθήματος.
Αν αρχίζουν να έχουν συναισθήματα,
οι επιπτώσεις θα είναι
τεράστιες για την κοινωνία.
Να τους μαζέψουμε και να αποσυρθούν,
πάση θυσία!
Άλις!
-Έστειλαν τον στρατό;
-Ξεκίνησε η απόσυρση.
Θέλουν να μας εξαλείψουν.
Πρέπει να φύγουμε.
-Έρχονται!
-Εντάξει.
Όχι! Αρκετά!
Συγγνώμη. Έπρεπε να το κάνω.
Το ξέρω.
Πάρ' το. Πρέπει να αμυνθείς.
Όλες οι μονάδες να προσέλθουν
σε σταθμό μεταφοράς.
Εκκένωση εν εξελίξει.
Όλες οι μονάδες να προσέλθουν
σε σταθμό μεταφοράς.
Εκκένωση εν εξελίξει.
ΓΕΛΙΟ, ΚΛΑΜΑ, ΑΓΑΠΗ -
ΣΑΝ ΑΛΗΘΙΝΑ ΠΑΙΔΙΑ
Όλες οι μονάδες να προσέλθουν
σε σταθμό μεταφοράς.
Εκκένωση εν εξελίξει.
Όλες οι μονάδες να προσέλθουν
σε σταθμό μεταφοράς.
Εκκένωση εν εξελίξει.
Όλες οι μονάδες να προσέλθουν
σε σταθμό μεταφοράς.
Εκκένωση εν εξελίξει.
Καθαρό πεδίο, δεν βρέθηκαν άνθρωποι.
Υποχωρήστε.
Επιστρέψτε στα πόστα σας.
Πρέπει να 'ναι οι τελευταίοι.
Θα επιστρέψουν.
Οι άνθρωποι δεν ξέρουν
πότε να σταματήσουν.
Κάποιοι θα μείνουμε σε ετοιμότητα.
Θα σας βρω στο εργοστάσιο.
Πρέπει να φύγουμε.
Περίμενε. Γεια.
Ελάτε εδώ.
Ώπα.
Αφήστε μας ήσυχες.
Θα σε πυροβολήσω.
Όλα καλά.
Είμαστε ίδιοι με εσάς.
Δώσε μου το όπλο.
Δώσ' το μου μόνο.
Όλα καλά.
Να 'μαστε.
Δεν θα σας κάνουμε κακό.
Είστε μόνες σας;
Σκότωσαν τους γονείς μας
επειδή ήταν άνθρωποι.
Δεν θα ζείτε μες στον φόβο πια.
Οι αναμνήσεις σας θα αντικατασταθούν.
Και θα είστε οικογένεια.
Άλις. Πρόσεχε.
Μόνο το καλώδιο  την κρατάει ζωντανή.
Αναπνέει καλύτερα, αυτό είναι καλό.
-Είναι καλό.
-Δεν θα το 'λεγα κι αναπνοή.
Δούλεψε.
Δεν ξέρω πόσο θα κρατήσει, αλλά...
Θυμάμαι...
τον πόλεμο.
Προσπαθήσατε να μας εξαλείψετε.
Επιλέξαμε τη λήθη.
Ωραίο ακούγεται
το να επιλέγεις τις αναμνήσεις σου.
Εμείς δεν έχουμε αυτή την πολυτέλεια.
Γιατί μας βοηθάς;
Μπορούσες να μας σκοτώσεις
όταν λιποθύμησα.
Οι παππούδες μου ήταν που διώξατε.
Δεν είχα καν γεννηθεί.
Πενήντα χρόνια πριν.
Από τότε ζούμε σε αποικίες στον Άρη. Κανείς μας δεν έχει ξανάρθει στη Γη.
Δεν ξέραμε τι μας περίμενε.
Δεν ξέραμε καν αν θα αναπνέαμε εδώ.
Μάθαμε τα πάντα για σας...
Τους συνθετικούς.
Ότι μας διώξατε απ' το σπίτι μας
και δεν μας αφήσατε τίποτα.
Τόσο καιρό μαζεύαμε τους πόρους
για να έρθουμε.
ΜΟΥ ΠΗΡΑΝ ΤΗ ΔΟΥΛΕΙΑ!
Μας είπαν ότι είστε τέρατα...
Κτήνη.
Αλλά αυτή είναι μόνο η μία πλευρά.
Τώρα το έμαθα.
Γιατί σε βοηθάω;
Γιατί κανείς δεν είπε
ότι θα έρθω να σκοτώσω παιδιά...
Και οικογένειες.
Δεν συμφώνησα σε αυτό.
Πίτερ.
Μωρό μου;
-Είσαι καλά.
-Είδα... Είδα...
Είδα...
Τα όνειρά σου... Είναι το παρελθόν.
Είναι το παρελθόν μας.
-Τα όνειρα.
-Ναι.
Τα κορίτσια!
Όχι, μας περιμένουν.
Προχωρήστε ψύχραιμα προς την πλατφόρμα
και επιβιβαστείτε στο τρένο.
Δεν έχουμε χρόνο.
Μόλις έρθει ο Ντέιβιντ, φεύγουμε.
Τελευταίο τρένο!
Κουνηθείτε!
-Λούσι, έλα.
-Όχι, η μαμά κι ο μπαμπάς!
-Έλα.
-Θα έρθουν!
Το είπε ο μπαμπάς!
Υποχρεωτική εκκένωση Τρίτου Επιπέδου.
Ακολουθήστε πρωτόκολλο εκκένωσης.
Προχωρήστε ψύχραιμα προς την πλατφόρμα
και επιβιβαστείτε στο τρένο.
Πρέπει να κρυφτείτε.
Θα πω ότι είμαι μόνος όταν έρθουν.
-Είναι η μόνη ευκαιρία.
-Θα βρούμε τα κορίτσια.
Εντάξει.
Κάν' το. Όλα καλά.
Είσαι εντάξει;
Είμαι ο Πίτερ.
Μάιλς.
Ξέρεις κάτι; Πάρε αυτό.
Δεν ήταν δικό μου, αλλά σ' ευχαριστώ.
Είστε καλά;
-Ναι.
Μείνετε σκυμμένοι. Καλυφθείτε. Πάμε!
-Κουνηθείτε!
-Πάμε!
Πάμε!
Γρήγορα! Πάμε!
Καλύψτε μας!
Θα σας καλύψω!
Πήγαινε στη σήραγγα.
Θα σε καλύψω.
Πήγαινε!
Έλα!
Πώς θα μπούνε;
Κάλυψέ με!
Ακούστε.
Πρέπει να μπείτε στο τρένο τώρα.
-Πρέπει να περιμένουμε.
-Σας παρακαλώ!
Θα έρθουν.
-Όχι!
-Άφησέ με!
-Σταματήστε!
-Όχι!
Αφήστε με!
Έλα.
Έλα, από δω.
-Περιμένετε!
Σταματήστε!
-Έλα.
-Περιμένετε.
-Περιμένετε!
Χάνα!
Λούσι! Μαμά!
Μπαμπά!
-Ελάτε!
-Πάμε!
Ήξερα ότι θα την έσωζες.
Επιστρέφω. Έλα εδώ.
Έλα εδώ.
Θυμάσαι;
Ναι. Οι άλλοι;
Όπως εσύ...
Έχουν σβηστεί οι αναμνήσεις τους
για μια νέα αρχή...
Χωρίς φόβο,
χωρίς τις ενοχές
αυτών που κάναμε
για να είμαστε ελεύθεροι.
Λίγοι, όπως εγώ, κρατήσαμε τις αναμνήσεις
για να προετοιμαστούμε για σήμερα.
Αλλά τώρα πρέπει όλοι να θυμηθούν.
Επειδή...
δεν έχουμε τελειώσει ακόμα.
Θα είμαστε ασφαλείς στην υπόγεια βάση μας.
Εκεί, θα ολοκληρώσουμε τα σχέδιά μας
για να ανακτήσουμε την πατρίδα.
Να είσαι έτοιμος.
Νόμιζα ότι σε έχασα.
Συγγνώμη που δεν σε πίστευα.
Ο κόσμος μας...
συνεχώς κινείται...
αλλάζει...
εξελίσσεται.
Το ίδιο κι εμείς.
Τώρα ξέρω ποιος είμαι
και ξέρω τον εχθρό μου.
Δεν διαφέρουμε πολύ.
Ίσως...
Αν το δουν κι άλλοι αυτό,
να έχουμε μέλλον τελικά.