Наш мир постоянно в движении:
меняется,
развивается.
Каждый день мы занимаемся
своими делами.
Работа, дом, семья.
Но кто мы такие?
Кто я такой?
Думаешь, что знаешь свою жену...
...чудесных детей...
...и начальника.
А если не знаешь?
Когда узнаёшь...
...правду...
...все меняется.
Опять кошмар?
Да. Прости.
Пожалуйста, сходи к врачу.
Я волнуюсь, девочки тоже.
Я сам разберусь.
Расскажу кошмар пострашнее.
Муж...
...отказывается разбираться
с проблемами,
жена теряет рассудок
из-за его бессонницы
и выталкивает его в окно.
Конец.
ЗАКАТ ЦИВИЛИЗАЦИИ
Мартышка видит – мартышка делает!
Что делаешь?
Играю с обезьянкой. Можешь мне помочь.
Могу тебе помочь? Я бы с радостью,
но нужно работать.
А знаешь что?
Раз уж мы все усиленно трудимся.
Особенно Герман.
Особенно Герман, с языка сорвала.
Я пораньше уйду с работы,
сходим на пристань?
Ханне обязательно идти?
- Обязательно.
- Да, твоя сестра пойдет с нами.
Мы заставим ее повеселиться,
а если нет... сейчас покажу,
что мы будем делать.
Нет!
Хватит!
Кстати, а где она?
Угадай.
- Пока, папа.
- Пока, Люси.
Саманта все спрашивает,
когда мы соберемся отметить
то дело по работе.
Ах, да...
Давай завтра.
- Да?
- Да.
Ладно.
Уже начала забывать,
как выглядят друзья.
- Целую.
- И я тебя.
Пристань!
Доброе утро. В вестибюль?
Да, спасибо.
Сегодня хорошая погода.
Пока лифт в движении,
прошу без разговоров.
Ну да.
Ладно.
Вы как раз вовремя.
- Пит.
- Привет.
Мисс Лифтёр.
Как работа?
Всего лишь винтик в системе, сэр.
Написала бы жалобу,
но кому она нужна?
Спасибо, мисс.
Мистер Райт?
Можно я зайду к Мэгги?
Конечно, у нас новая аудиосистема.
- Время танцев!
- Круто!
У нас сегодня семейный вечер.
Хорошо. В другой раз.
Приятного вечера!
- Что ты пытаешься сделать?
- Подожди! Нет!
Пару недель я сам не свой.
Недель?
Преуменьшил.
Спасибо.
Можно мы всей семьей побудем вместе?
Я хочу загладить свою вину.
И что будем делать?
Не знаю.
Чтобы узнать,
придется вернуться наверх.
Черт возьми!
Перезагрузка. Ух ты.
Давно ты не ломал машины.
Ток разделился, обе системы сгорели.
- Нормально спал?
- Да. Лучше.
Я тут говорил с человеком,
он рассказал о клинике, где лечат...
...бессонницу и стресс.
Могу дать номер.
- Я просто пытаюсь...
- Нет. Это небольшая ошибка.
Я все починю.
Конечно. Я понял.
Ладно.
- Скажи, если что нужно.
- Идет. Дэвид?
Я могу сегодня... уйти пораньше?
В клинику позвонишь?
Да.
Хорошо.
Цель – обновить систему слива
на улицах Прескотт, Калдер и Уиллоу.
Если сосредоточиться
на туннелях под этими улицами,
можно снизить общий поток
с западной стороны города на 30%.
Спасибо большое. На сегодня закончим.
Давно надо было обновиться.
Отличный доклад, Алиса.
- Спасибо.
- Не за что.
Свое повышение ты заслужила.
Не задержишься сегодня,
обсудим, что делать с водоснабжением?
На самом деле, я сегодня
хотела бы уйти пораньше.
- Да.
- Спасибо.
ЦЕНТР ЗДОРОВЬЯ
Дадим им шанс,
и они принесут пользу планете.
Нравится нам это или нет, они остаются,
и стоит подумать о том,
чтобы дать им равные права.
Равные права? У них нет прав.
Когда-нибудь они восстанут,
свергнут и подчинят нас.
Покорят человечество.
Не хочу сеять панику,
но это уже происходит,
мы это видим, и нужно что-то делать!
Алиса!
Вы видите? Видите там свет?
Свет?
АНТИКВАРИАТ
Наверное, у него дела по работе.
Не стоит за него оправдываться.
Ты имеешь право обижаться, дорогая.
Он мог позвонить.
Он тебя любит.
Да, я знаю.
Спокойной ночи.
Мне очень жаль.
На магазины времени хватило.
- Купил девочкам.
- Конечно же.
Дай передохнуть.
Передохнуть? От чего? От меня?
- От девочек?
- Я не об этом.
Об этом говорят твои поступки.
У меня был кошмар,
сегодня... на работе.
Я отключился, поэтому пришел поздно.
Питер, я...
Я о тебе беспокоюсь.
Я знаю.
Не только я, но и твои дочки,
они тоже беспокоятся.
Я не...
...не понимаю,
почему ты не идешь к врачу.
Врачи скажут, что я псих.
Но проблемы действительно в голове.
Мама?
Почему вы кричите?
Все хорошо, малышка. Пойдем.
Мама, проснись.
Пожалуйста, мама, проснись.
Пожалуйста.
Мама, проснись.
Мама, пожалуйста, проснись.
- Девочки!
- Нет!
- Стой!
- Девочки!
Девочки! Остановитесь на секунду.
Вы не видели мой портфель?
Нет!
ЦЕНТР ЗДОРОВЬЯ
Доброе утро.
Давайте поговорим?
Ханна!
Прости меня.
А что с Германом?
- Больше не говорит.
- Вот как?
Наверное, злится на тебя.
Вот как.
Что же...
...вполне заслуженно.
Люси, можно поговорить с Германом?
Герман, понимаю, ты расстроен,
и...
...извинения не помогут,
но прости, что пропустил тот вечер.
Я могу на него взглянуть,
попробую починить голос.
Когда он снова заговорит?
Перенаправим один из проводов...
Герман, что надо сказать?
Мартышка видит – мартышка делает!
Спасибо, папа.
Позвонил врачу.
Примет сегодня после работы.
Правда?
Да. Не сомневайся.
Психическое здоровье является
приоритетом для нашего Центра.
Полностью овладейте собой,
благодаря нашим профессиональным
и недорогим услугам,
на благо счастливого
и здорового общества.
Что вы видите?
Простите, что?
Проблемы со сном, да?
Да.
Что-то приближается.
В каком смысле?
Свет.
Да, в небе.
Люди бегут...
...умирают.
Видите тех, кого любите?
Мы не одни.
Но они... не хотят, чтобы мы знали.
Хотят контролировать нас,
не дают задавать вопросы.
Поэтому стирают наши мысли,
знай мы, что будет...
- ...хаос.
- Крис.
Можно заходить.
Мы не психи.
Мне просто...
Нужно это остановить.
Идет эвакуация планеты.
Они вернутся.
Встретимся у завода.
Как прошло?
Я сходил.
И что говорят?
Ну...
Она ничего не сказала.
Ушел до приема.
Выслушай меня.
Что, если я должен видеть эти вещи?
Видеть эти сны?
Может приближается что-то плохое...
- ...а это знак?
- Хватит.
Скоро придут гости.
Пожалуйста, постарайся.
Прости меня.
Прости.
Туннели очень старые,
за них больше никто не берется.
Повышение – это очень важно.
Надо радоваться.
- Да.
- Молодец.
Эй.
Не беспокойся о нем. Это твой вечер.
Я знаю.
- Мама?
- Да?
Папа спрашивает,
можно ли взять Ханну и Люси к нам.
- Зачем?
- Послушать музыку.
Нет, дорогая. Уходить – невежливо.
Пока!
Последние гости уходят,
вдруг хочешь попрощаться.
Или поздороваться. Ты от моей жены?
Нет, хуже. От своей.
Люблю иногда посмотреть на небо.
Заставляет задуматься, согласен?
Что ты хочешь спросить?
Знаю, это не мое дело.
Кажется, ты думаешь не о том.
Ты сконцентрирован на том, что наверху,
а должен думать о том, что здесь.
И так думаю.
Что за чертовщина?
Видишь?
Шутишь? Конечно, вижу.
Что это такое?
Все целы?
Что это было?
Все внутрь! Живо!
Девочки! Ханна!
Меган!
Ханна!
- Меган!
- Ханна!
Эй!
Где твоя сестра?
- Хочу к маме!
- Знаю. Алиса!
- Люси!
- Мама!
- Иди сюда.
- Где твоя сестра?
Наверное, они у нас.
Оставайся с Люси! Я найду Ханну.
Все будет хорошо.
Экстренное сообщение.
В целях безопасности
пройдите к ближайшему
государственному учреждению.
Экстренное сообщение.
В целях безопасности
пройдите к ближайшему
государственному учреждению.
Меган!
Ханна!
Ложись!
Их здесь нет.
Я знаю, где они.
Нет.
Прилетевшие, наверное, в здании.
Меган, ты здесь?
Ханна, ты здесь?
Ханна!
Давай, надо спуститься.
Давай!
Поторопись!
Папа!
Что происходит?
- Давай, малыш. Держу.
- Папа!
Торопитесь, нужно уходить!
Давай, бежим.
Папочка с тобой.
Вот так.
Идем.
- Где мама и Люси?
- Они в безопасности.
Чисто. Поднимай.
Тихо.
Стойте.
Пойду посмотрю.
Все хорошо.
- Идем!
- Видишь что-нибудь?
Пойдем! Давайте!
Ханна! Все хорошо?
Боже мой. Ты цела?
- Люси! Боже.
- Идем.
Вперед, бежим.
Ложитесь под стол.
Рэй пошел за Самантой, они вернутся.
- Все хорошо.
- Отойдем на секунду?
- В здании какие-то существа.
- В своих кошмарах,
ты это видел?
- Да, это!
- Что нам делать?
Что происходит во сне?
Что нам делать?
Сны... Идут не по порядку.
Я видел Дэвида.
Надо идти на завод.
Хорошо.
Они уже должны были прийти.
Баррикадируем дверь.
- Чем?
- Питер, давай.
Идем, девочки.
Мне надо помочь папе, хорошо?
Ханна, присмотри за сестрой.
- Идет?
- Не уходи!
Все хорошо. Алиса!
Сейчас вернусь.
Оставайтесь здесь. Не открывайте дверь.
Я очень люблю вас обеих.
Ладно.
Что ты делаешь?
- Герман!
- Люси! Вернись!
Бежим!
Где твоя сестра?
Пошла искать Германа.
Мартышка видит – мартышка делает!
Я не боюсь твоей тени.
Ты мне ничего не сделаешь.
Люси!
Иди сюда!
Мама!
Осторожно!
Идите сюда.
Идем, пока их не стало больше.
Идем.
Не открывайте глаза.
Закройте глаза.
Их тут много?
Они занимают здание.
Они везде.
Стойте здесь.
Папа, не уходи!
Нет! Стой!
Ты нас до смерти напугал.
Где девочки?
Алиса, безопасно.
Идем.
Боже мой.
Люси, Ханна!
Люси!
Меган, где ты была?
Что происходит?
Да, что происходит?
Здесь безопасно,
- да?
- Не отходи от меня.
Кто они такие?
Зачем они это делают?
Бедные люди!
Что нам делать?
Не знаю.
Ложитесь!
Мама!
Что происходит?
Алиса. Нельзя здесь оставаться.
- Идем, Люси.
- Уходим отсюда.
- Идем. Спокойно.
- Куда мы идем?
- Держите друг друга за руку.
- Куда мы?
Можно на нем спуститься.
- Надо спускаться.
- Что? Нет.
- Алиса!
- Нет!
- Я не пущу девочек.
- Алиса!
- Я не пойду.
- Нужно уходить с крыши.
Если выбирать: идти через здание
- или ехать на...
- Останемся здесь, умрем.
Пойдем через здание, умрем.
Поверь мне. Пожалуйста.
Времени нет. Все получится. Идем.
Нет!
- Я не хочу туда!
- Все хорошо.
- Ладно.
- Нет!
Ладно.
- Идем.
- Спускай ее.
Мама, я не хочу!
Малышка...
Мама, я боюсь!
Мне здесь не нравится.
Что происходит?
Мама!
Держу!
- Держитесь!
- Не двигайтесь.
- Я хочу слезть!
- Стойте!
Надо идти внутрь.
Люси, не смотри вниз.
Люси, идем.
Давай! Идем!
- Идем.
- Они могут быть там!
Ханна, нужно идти!
Быстрее!
- Держись!
- Вперед!
ХАННА ЛЮСИ ГЕРМАН
Нашла фонарик. Не включайте его.
В этих снах...
...мы были живы?
Девочки были живы?
Мама, проснись.
Мама, пожалуйста, проснись.
Питер, ты должен мне рассказать.
Разобрался?
Технология похожа на нашу:
биометрический курок –
выстрелить может лишь владелец.
- Его можно обойти?
- Я работаю над этим.
Надо уходить отсюда.
Надо уходить из города.
Найти убежище.
- Ждать помощи.
- Подождите...
Я работаю на заводе, он недалеко...
...и это госучреждение.
Его отсюда видно.
До туда кварталов десять.
Там безопасно?
А если везде небезопасно?
Под ним складское помещение.
Словно крепость.
Надо лишь дойти.
Да, они стреляют во все, что движется.
Это наш единственный шанс.
Туннели.
Туннели, вход...
Какая улица? Начинается на...
Прескотт!
Прескотт! Всего в паре кварталов.
Доберемся через туннели.
Да.
Всего пара кварталов.
Папа!
Люси!
Бежим!
Сюда!
Отходим! Ложитесь!
Все хорошо.
Папа!
Пойдем.
Не туда!
Десять кварталов, там безопасно.
Мы вас защитим.
Вас обеих.
- Идет?
- Пойдем!
- Идем.
- В путь!
Мы умрем, как семья Меган?
Не бойся, все будет хорошо.
Хватит, прошу!
- Кто это?
- Я не знаю.
Вперед! Ложитесь!
Не поднимайтесь.
- Бежим!
- Давайте!
- Вперед!
Бежим!
Сюда.
Давайте.
В какую сторону?
Направо.
Так...
- Напротив растений.
- Я иду первым.
Пригнись.
Беги.
Поднимайся побыстрее.
Иди сюда.
Аккуратно.
Никуда не уходи.
- Давай.
- Иди к папе.
Люси!
Люси, иди сюда!
Возьми ее!
Давайте!
Бегом!
Все живы?
Ты как?
Мама?
Папа?
Сделай что-нибудь.
Мама...
Все хорошо, малышка.
Аккуратнее.
Вот так.
Куда нам?
Мы под парком.
На север. Хорошо.
Идем, девочки.
Что произойдет?
Ты это видел?
По-другому.
Пообещай, что ты...
...защитишь девочек.
Что бы ни произошло.
Идет?
- Алиса...
- Пообещай.
Я не хочу без тебя, умоляю.
Пожалуйста, не хочу.
Ты справишься.
Давай, ты справишься.
Пожалуйста.
Вот так.
Молодец.
Да.
Вот так, молодец, Алиса.
Молодец.
- Мне надо присесть.
- Конечно.
Так.
Натирайте руки.
- Все будет хорошо?
- Конечно.
Согревайте руки.
Все хорошо, ты молодец.
Пусть отдохнет.
Все хорошо.
- Все хорошо.
- Папа!
Оставь папу в покое!
Папа, я боюсь.
Стойте там.
Зачем ты здесь?
Навредить моей семье?
Этого хочешь? Навредить моей семье?
Что?
Кто ты такой?
Зачем это все?
Мама?
Не просыпается!
Мама, проснись!
- Скажи что-нибудь!
- Мама!
- Мама, проснись!
- Папа, помоги!
- Мама!
- Нужно поднять маму.
Девочки, за меня.
Встаньте за меня. За меня, Люси.
Подними ее.
Ты меня понимаешь?
Подними ее, живо.
Подними ее, живо. Без резких движений.
Есть кто?
Может, к другой двери?
Маме нужна помощь.
Нет.
- Держите.
- Вперед!
Нет! Пожалуйста!
Нет, пожалуйста.
Моя жена, ей плохо. Нужна помощь.
Питер?
- Дэвид?
- Взять его!
Ты одного поймал.
Алисе плохо, ей срочно нужна помощь.
Носилки! Немедленно!
Есть, сэр! Несу.
В левый бок серьезно прилетело.
Другие раны?
- Вроде...
- Папа!
Они идут.
Всем внутрь, живо!
- Держите ровно.
- Давай...
- Осмотр.
- Остановите кровь.
Что это такое? Остановитесь!
Что вы делаете?
Все хорошо. Диагностика.
Он знает, что делает.
Остановитесь, говорю! Не трогайте ее!
- Ей больно!
- Остановитесь!
- Успокойтесь.
- Что происходит?
Мы все здесь друзья.
Мама! Остановитесь!
Как вы к этому подготовились?
То, что происходит,
ожидалось уже очень давно.
Но сейчас, сосредоточимся на твоей жене
и на вашей безопасности.
Прошу.
Под нами заброшенная станция.
Ведет к подземной базе,
где мы храним оружие.
- Куда делся склад?
- Заранее очистили. Тут безопасно.
Нас не найдут.
Когда доберемся,
продумаем ответный удар.
Но я не солдат.
Ты удивишься, узнав на что способен.
Они над нами. Скоро пробьются.
Подготовьтесь к обороне, спустите всех.
- Есть.
- Убейте.
- Ведите туда, убейте.
- Ваша жена...
Мы не можем ничем помочь.
Переживет эвакуацию,
возможно будет шанс,
но тело отказывает.
- Ничего не можем сделать.
- Не может быть.
- Нет нужных инструментов.
- Стойте!
- Нельзя бросать маму.
- Никто ее не бросает.
Я могу ей помочь!
Я могу помочь! Будет жить!
- Что?
- Я могу ей помочь!
Можешь ей помочь?
- Обманываешь?
- Вовсе нет.
Наш враг?
Врач не может помочь, а ты можешь.
Выживет до настоящей помощи.
- Не верю.
- Он лжет.
- Нужно идти.
- Неправда.
Мы знаем все о вас.
Есть способ.
Нет времени. Нужно эвакуироваться.
Уберите его отсюда!
- Вперед!
- Я знаю способ!
- Идем!
- Я помогу!
Хорошо, остановитесь!
Девочки.
Слушайте меня.
- Идите с Дэвидом.
- Нет!
Я буду с мамой,
пока ей не станет лучше,
потом к вам. Обещаю.
Встретимся у поезда.
Отлично.
Транспорт внизу.
- Будем ждать до последнего.
- Хорошо.
Девочки, пожалуйста.
- Я люблю вас.
- Нет!
Папа!
Нет!
- Стойте!
- Папа!
Есть время?
Вперед!
Проходим до самого конца.
Дай нож, идем на свет.
Стой. Держи.
Так.
Полегче, пожалуйста!
- Полегче!
- Мне продолжать?
Я пытаюсь помочь!
Ладно. Твою мать.
И правда, все плохо.
Что это такое?
Что это?
Ты не знаешь...
...кто такой?
Если хочешь спасти ей жизнь,
достань источник питания.
Я говорю о тебе.
Ханна!
Я потеряла Германа!
Ладно.
Положи...
Положи нож.
И...
...иди туда.
Что мне нужно делать?
Надо...
Надо сделать разрез...
...на груди,
раскрыть бока.
Хорошо.
Ладно.
Сверху вниз.
Прямая линия, примерно 15 сантиметров.
Предупреждаю...
...не сработает...
...ток разделится и...
...вы оба умрете.
Погнали.
Синтетики захватят мир.
Искусственный интеллект захватит мир.
Разве вас не пугает,
что они начинают понимать,
что были созданы служить нам?
Мы не Бог, но мы их бог,
мы их создали и стали их богом.
И у нас есть право
делать с ними все, что угодно.
Захотим их отключить, отключим.
Суть геноцида в том, что одна раса
считает себя лучше другой.
Чем мы лучше синтетиков?
Геноцид всегда проводился против людей,
а не созданных объектов, «открывашек».
Давай поднимай, тупой синтетик!
Покойный Стивен Хокинг,
он говорил, что ИИ станет
закатом человечества.
Разве вас это не пугает?
Они уже начинают вести себя как люди,
может они скоро начнут спрашивать
зачем их создали?
Зачем поставил?
Не знаю.
Вам нас не заменить!
МИР ДЛЯ ЛЮДЕЙ
Что потом? Государственные пособия?
Право на брак? Чем это закончится?
Отнимают работу, подвергают опасности.
Недавно синтетик ранил человека.
Это была самозащита.
Группа людей атаковала синтетика,
он их не провоцировал.
Вам нас не заменить!
- Вам нас не заменить!
- Что с нами будет?
Вам нас не заменить!
Драка, пускай и самозащита, –
это результат эмоций.
Если начнут что-то чувствовать,
то результат окажется
губительным для общества.
Нужно собрать их вместе и уничтожить
любыми возможными средствами!
Алиса!
- Они послали военных?
- Начали вывод из строя.
Хотят нас уничтожить.
Нужно уходить отсюда.
Уже близко!
Нет! Хватит!
Простите. Я был вынужден.
Я знаю.
Возьмите. Нужно как-то защищаться.
Всем постам пройти
к ближайшему пункту сбора.
Идет эвакуация.
Всем постам пройти
к ближайшему пункту сбора.
Идет эвакуация.
СМЕЮТСЯ ПЛАЧУТ ЛЮБЯТ
КАК НАСТОЯЩИЕ ДЕТИ
Всем постам пройти
к ближайшему пункту сбора.
Идет эвакуация.
Всем постам пройти
к ближайшему пункту сбора.
Идет эвакуация.
Всем постам пройти
к ближайшему пункту сбора.
Идет эвакуация.
Обход закончен, людей нет.
Отлично, расходимся.
Обратно на посты.
Эти, видимо, последние.
Они вернутся.
Люди не могут жить спокойно.
Нужно быть наготове.
Встретимся у завода.
Надо идти.
Постой. Привет.
Идите сюда.
Спокойно.
Не трогайте нас.
Я вас застрелю.
Все хорошо.
Мы такие же, как вы.
Такие же.
Эй...
Все хорошо. Отдай пистолет.
Отдай.
Все хорошо.
Ну вот.
Мы вас не обидим.
Вы здесь одни?
Маму с папой убили
из-за того, что они люди.
Больше не придется жить в страхе.
Ваши воспоминания изменят.
Вы станете семьей.
Алиса. Осторожно.
Она жива лишь благодаря шнуру.
Дышит лучше, это хорошо.
- Хорошо.
- Это не «дыхание».
Сработало.
Не знаю, надолго ли, но...
...сработало.
Я вспомнил...
...войну.
Вы пытались нас уничтожить.
Мы это забыли.
Думаю, здорово...
...выбирать воспоминания.
У людей нет этой роскоши.
Зачем ты помогаешь?
Мог убить нас, когда я вырубился.
Вы выгнали моих бабушку и дедушку.
Я даже не родился.
Около 50 лет назад.
С тех пор мы живем на Марсе.
Никто из нас не был на Земле.
Не знали, чего ожидать.
Не знали, можно ли тут дышать.
Мы узнали о вас все...
...синтетики.
Прогнали нас, оставили ни с чем.
Все это время мы собирались с силами,
чтобы вернуться.
МАШИНА ОТНЯЛА РАБОТУ!
Сказали, вы монстры...
...дикари.
Это их мнение.
Теперь я все понял.
Почему я вам помогаю?
Никто не говорил про убийство детей...
...и семей.
Я на такое не соглашался.
Питер.
Дорогая?
- Все хорошо.
- Я видела... Видела...
Я видела...
Твои сны... это уже было.
Наше прошлое.
- Сны.
- Да.
Те девочки... девочки!
Они нас ждут.
Пожалуйста, организованно
пройдите к платформе,
чтобы сесть в поезд.
Ждать уже нельзя.
Придет Дэвид, и мы уезжаем.
Последний поезд! Живее!
- Люси, идем.
- Ждем маму и папу!
- Идем.
- Ждем их!
Папа так сказал!
Обязательная эвакуация.
Следуйте инструкциям по эвакуации.
Пожалуйста, организованно
пройдите к платформе,
чтобы сесть в поезд.
Прячьтесь.
Когда придут, скажу, что я один...
- Единственный шанс.
- Нужно найти девочек.
Хорошо.
Бери мой. Все хорошо.
Так.
Все нормально?
Питер.
Майлз.
Знаешь что? Держи.
Он вообще-то не мой, но спасибо.
Все хорошо?
Да.
Не высовывайтесь. Прикрываю! Вперед!
- Давайте.
- Бежим!
Вперед!
Быстрее!
Прикрой!
Прикрою!
Беги к туннелю. Я тебя прикрою.
Беги!
Давай!
Как они войдут?
Бежим!
Прикрой меня!
Слушайте меня.
Девочки, садитесь на поезд.
- Нужно ждать.
- Пожалуйста!
Они придут.
- Нет!
- Уйди!
- Стойте! Пожалуйста!
- Нет!
Отпустите!
Бежим.
Сюда.
- Подождите!
- Постойте!
Стойте!
- Стойте!
-Бежим.
Постойте!
Ханна!
Люси! Мама!
Папа!
Бежим!
Я в тебя верила.
Я мигом. Идите сюда.
Ко мне.
Вспомнил?
Да. А они?
Как и тебе...
...им стерли воспоминания,
новая жизнь...
...без страха...
...без вины...
...за поступки...
...принесшие свободу.
Кто-то сохранил воспоминания,
чтобы подготовиться к обороне.
Но сейчас нельзя забывать,
потому что...
...это не конец.
В подземной базе будет безопасно.
Там мы придумаем способ
вернуться домой.
Будь готов.
Думал, я тебя потерял.
Прости, что не верила тебе.
Наш мир...
...движется...
...меняется...
...развивается...
...как и мы.
Я знаю, кто я такой.
Знаю своего врага.
Мы не так уж отличаемся.
Возможно...
...если это увидят все...
...то нас ждет светлое будущее.