Notre monde n'arrête jamais de bouger...
de changer... d'évoluer.
Tous les jours, nous vaquons
à nos occupations habituelles.
Travail, maison, famille.
Mais qui sommes-nous ?
Qui suis-je ?
Vous croyez connaître
votre belle épouse...
vos adorables enfants...
et ceux pour qui vous travaillez.
Et si ce n'était pas vrai ?
Et si la vérité...
une fois découverte... pouvait tout changer.
Un autre cauchemar ?
Ouais.
Je suis désolé.
S'il te plaît, vois quelqu'un.
Je m'inquiète pour toi,
et les filles aussi.
Je comprends.
Tu veux entendre un cauchemar
encore plus effrayant ?
C'est un mari...
qui refuse de gérer ses problèmes,
sa femme devient folle
par manque de sommeil
et le pousse par la fenêtre.
Fin.
Ce que le singe voit, le singe fait !
Qu'est-ce que tu fais ?
Je joue avec mon singe.
Tu peux être mon assistant.
Je peux être ton assistant ?
J'adorerais ça,
mais je dois être à l'heure au boulot.
Mais tu sais quoi ?
Comme nous avons tous travaillé très dur
ces derniers temps, n'est-ce pas ?
Surtout Herman.
Surtout Herman,
c'est ce que je me disais.
Je pourrais sortir plus tôt du boulot
et nous irions sur la jetée.
Hanna doit venir ?
- Oui, Hanna doit venir.
- Oui, ta grande sœur doit venir.
Mais on va la forcer
à passer un bon moment.
Sinon, je te montre.
Je te montre ce qu'on fera.
Non, non !
Arrête !
A ce propos, elle est où ?
- Devine.
- Ah.
- Au revoir, papa.
- Au revoir, Luce.
Ah, et Samantha n'arrête pas de demander
quand on va enfin faire cette soirée
et fêter mon truc de boulot.
Ah, oui.
Faisons ça demain.
- Ah oui ?
- Oui.
Je commençais à oublier
à quoi ressemblent nos amis.
- Je t'aime.
- Moi aussi.
La jetée !
Bonjour.
Hall d'entrée ?
Oui, s'il te plaît.
Il fait beau dehors.
Ne pas parler pendant que l'ascenseur
est en mouvement, SVP.
Ah oui, c'est vrai.
Ok.
Regardez-moi ça, quelle synchro.
- Pete.
- Salut.
Dame ascenseur.
Comment va le taf ?
Juste un rouage dans la machine,
monsieur.
Je me plaindrais bien à l'organisation
mais qui écouterait ?
Merci, mademoiselle.
Hé, monsieur Wright ?
Je peux venir voir Maggie après ?
Absolument. On a une nouvelle sono.
- A l'heure de danser !
- Super !
En fait, on a prévu une soirée en famille.
Ok, cool. Une autre fois.
Amusez-vous bien.
- Qu'essaies-tu de faire là ?
- Attends ! Non ! Attends !
Je sais, j'étais nul
ces dernières semaines.
Semaines ?
Bonne insulte.
Merci.
S'il te plaît, passons du temps
en famille.
Je veux vraiment me faire pardonner.
Et on fera quoi alors ?
Je ne sais pas. Je crois que tu vas devoir
remonter et y réfléchir.
Putain de merde !
Reset.
Waouh.
Ton dernier plantage remonte à longtemps.
La répartition actuelle a fait sauter
les 2 systèmes.
- Tu dors bien ?
- Oui. Enfin, mieux.
Tu sais, je... je discutais avec quelqu'un
et il m'a parlé de cette clinique...
qui s'occupe de problèmes d'insomnie
et de stress. Je peux t'avoir le numéro.
- J'essaie juste de...
- Non. C'est juste une petite erreur.
Je vais la réparer.
Bien sûr. Oui.
D'accord.
- N'hésite pas en cas de besoin.
- D'accord.
Oh... David ?
Est-il possible de...
partir tôt aujourd'hui ?
Tu appelleras le numéro ?
Oui.
Très bien.
Le but est de mettre à niveau
les systèmes d'évacuation
le long des rues
Prescott, Calder and Willow.
Bon, je crois que si on se concentre
sur les tunnels en dessous de ces rues,
on pourra réduire le ruissellement global
dans l'ouest de la ville de 30 %.
Merci à tous.
Ce sera tout pour aujourd'hui.
Ils auraient dû faire la mise à niveau
depuis longtemps.
Hé, c'était super, Al.
- Merci.
- Mais de rien.
C'est bien pour moi qui t'ai promue.
Tu veux travailler tard ce soir ? Voir
la gestion avec les autres services ?
En fait, j'allais te demander
si je pouvais rentrer tôt aujourd'hui.
- Oui.
- Merci.
CENTRE DE BIEN-ÊTRE
LA VIE ENTIÈRE
En leur donnant une chance,
ils pourraient bénéficier à la planète.
En plus, qu'on le veuille ou non,
ils vont rester.
On devrait donc envisager la possibilité
qu'ils aient des droits comme nous.
Des droits comme nous ?
Ils n'ont aucun droit.
À un moment donné, ils se soulèveront,
nous dépasseront, nous domineront.
D'accord ? Ils conquerront l'humanité.
Je ne veux pas être alarmiste
mais c'est là,
c'est en train d'arriver, on le voit.
Il nous faut agir maintenant !
Alice !
Vous voyez ça ? Vous voyez cette lumière ?
Cette lumière ?
ANTIQUITÉS DE LA VILLE
Il a probablement été retenu au travail.
Tu n'as pas besoin
de lui trouver des excuses.
Tu as le droit d'être en colère
contre lui, ma chérie.
Il aurait dû appeler.
Il t'aime, tu le sais.
Oui, je sais.
Bonne nuit.
Salut, je suis vraiment désolé.
Je vois que tu as fait des achats.
- J'ai pris ça pour les filles.
- Mais bien sûr.
Tu me laisses souffler ?
Souffler ? Pourquoi, exactement ?
Je t'étouffe ?
- Ou c'est les filles ?
- Je n'ai pas dit ça.
Tu agis comme si c'était le cas.
J'ai eu un de ces cauchemars,
aujourd'hui... au boulot.
Je me suis évanoui.
C'est pourquoi je suis en retard.
Peter, je...
Je suis très inquiète pour toi, ok ?
Je sais.
C'est moi, c'est tes filles,
elles sont inquiètes pour toi aussi.
Je ne...
comprends pas
pourquoi tu ne te fais pas aider.
- Ils vont dire que c'est dans ma tête.
- Parce que c'est justement dans ta tête.
Maman ?
Pourquoi vous criez ?
Ça va, mon bébé. Viens.
Tout va bien.
Maman, réveille-toi.
Maman, réveille-toi, s'il te plaît.
S'il te plaît.
Maman, réveille-toi.
Maman, réveille-toi, s'il te plaît.
- Les filles !
- Non, non !
- Arrête !
- Les filles !
Hé, les filles !
Arrêtez une seconde s'il vous plaît.
Vous avez vu ma mallette quelque part ?
Non !
CENTRE DE BIEN-ÊTRE
LA VIE ENTIÈRE
Bonjour, les filles.
On peut parler d'hier soir?
Hanna !
Hé, je suis désolé.
Qu'est-ce qu'il a, Herman?
- Il ne parlera plus jamais.
- Ah oui ?
Peut-être qu'il est énervé contre toi.
Oh. Ben...
il a raison de l'être.
Hé, Luce, je peux parler à Herman ?
Herman, je comprends ta frustration,
et...
même si les excuses ne réparent rien,
je suis désolé
d'avoir raté notre soirée famille.
Si tu veux, je peux jeter un œil,
voir si je peux réparer sa voix.
Quand va-t-il parler à nouveau ?
Je pense qu'il faut juste repositionner
un de ces fils.
Très bien, Herman, tu dis quoi ?
Ce que le singe voit, le singe fait !
Merci, papa.
J'ai appelé le docteur.
- Je la vois après le boulot aujourd'hui.
- Vraiment ?
Oui. Absolument.
Ici, chez Vie Entière, votre santé mentale
est notre priorité numéro un.
Devenez la meilleure version de vous-même,
grâce à nos services discrets et experts,
fournis gratuitement,
pour une société saine et heureuse.
Que voyez-vous ?
Pardon ?
Vous avez du mal à dormir, non ?
- Oui.
Quelque chose se prépare.
- Qu'est-ce que vous voulez dire ?
- Les lumières.
Oui, là-haut.
Tous ces gens qui courent...
qui meurent.
Des gens qui vous sont chers ?
On n'est pas seuls.
Mais eux... Ils ne veulent pas qu'on sache
ce qui se prépare.
Ils veulent nous contrôler,
ne veulent pas qu'on pose des questions.
C'est pourquoi ils effacent nos pensées,
parce que si nous savions
ce qui va se passer... le chaos.
Chris.
Vous voulez venir ?
On n'est pas fous.
J'ai juste...
j'ai besoin que ça s'arrête.
Évacuation de la planète en cours.
Ils reviendront.
Je vous retrouve à l'usine.
C'était comment ?
J'y suis allé.
Et qu'ont-ils dit ?
Et bien...
elle n'a rien pu dire.
Je suis parti avant le rendez-vous.
Ecoute-moi juste un peu.
Et si je devais voir ces choses ?
Avoir ces rêves ?
Et si quelque chose
de terrible se préparait ?
- et que ceci était une sorte de signe ?
- Arrête.
Nos amis vont bientôt arriver.
Fais un effort s'il te plaît.
Je suis désolé.
Le système de tunnels est si vieux
que personne d'autre ne veut s'en occuper.
Cette promotion est importante, Al.
Tu devrais être contente.
- Je le suis.
- Bien.
Hé !
Ne t'inquiète pas pour lui.
C'est ta soirée, ok ?
Je sais.
- Maman ?
- Oui ?
Papa a dit de te demander si je peux
emmener Hanna et Lucy chez nous.
- Pourquoi ?
- Pour mettre la musique.
Oh, non, chérie.
Ce n'est pas poli de partir. Ok ?
Bonne nuit !
Les derniers invités vont partir,
au cas où tu voudrais dire au revoir.
Ou bonjour.
Ma femme t'a envoyé ?
Non. Pire. Ma femme.
Je sais, j'aime regarder en haut parfois.
Ça remet tout en perspective,
non ?
Où veux-tu en venir, en vrai ?
Je sais que ça ne me regarde pas.
Tu regardes dans la mauvaise direction.
Je veux dire, tu es là à te focaliser
sur ce qu'il y a là-haut,
alors que tu devrais regarder
ce qu'il y a ici.
C'est le cas.
Qu'est-ce que c'est que ça, bordel ?
Tu vois ça.
Tu plaisantes ? Bien sûr que si.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça va ?
C'était quoi ce truc, merde ?
Tout le monde à l'intérieur !
Tout de suite !
Les filles ! Hanna !
Megan !
Hanna !
- Megan !
- Hanna !
Hé !
Où est ta sœur ?
- Je veux maman !
- Je sais. Alice !
- Lucy !
- Maman !
- Viens là, mon bébé.
- Où est ta sœur ?
Elles doivent être chez nous.
Reste avec Lucy !
Je cherche Hanna et la ramène.
Ça va. Ça va aller.
Ceci est un appel d'urgence.
Dirigez-vous vers le bâtiment public
le plus proche
pour votre sécurité.
Ceci est un appel d'urgence.
Dirigez-vous vers le bâtiment public
le plus proche
pour votre sécurité.
Megan !
Hanna !
Baissez-vous !
Elles ne sont pas là.
Je sais où elles sont.
Oh, non.
Quoi qu'ils soient,
ils sont dans l'immeuble. Megan, tu es là ?
Hanna, tu es là ?
Hanna !
Viens, on doit descendre là-dedans.
Allez !
Vite !
Papa !
Qu'est-ce qui se passe ?
- Viens là, mon bébé. Je suis là.
- Papa !
Vite, on doit sortir d'ici.
Allez, viens.
Je te tiens, mon bébé.
- Viens. Voilà.
- Voilà.
Allons-y.
- Où sont maman et Lucy ?
- Elles sont en sécurité.
C'est dégagé. Remontez.
Stop.
Va voir.
Ça va.
- Ok ! On y va !
- Tu as vu quelque chose ?
On y va ! Allez !
Hanna ! Tu vas bien ?
Mon dieu. Tu vas bien ?
- Lucy ! Oh mon dieu.
- Allons-y.
Allez, vite.
Allez sous la table.
Ray est allé chercher Sam
et ils nous rejoignent.
- Ça va.
- Je peux te parler une seconde ?
- Il y a des choses dans l'immeuble.
- Dans tes cauchemars,
tu voyais ça ?
- Oui !
- Et que fait-on maintenant ?
Que se passe-t-il dans le rêve après,
que fait-on ?
Qu'y a-t-il après dans le rêve ?
Dans le rêve... Ce n'est pas dans l'ordre.
J'ai vu David.
Je crois que nous devons aller à l'usine.
D'accord.
Ray et Sam auraient dû être là, non ?
On doit bloquer la porte.
- Avec quoi ?
- Peter, allez.
Allez, venez les filles. Je dois aller aider votre père, ok ?
Hanna, j'aimerais
que tu veilles sur ta sœur.
- D'accord ?
- Ne pars pas !
Ça va, mon bébé.
Alice !
Je reviens tout de suite.
Restez ici, ok ?
N'ouvrez pas la porte.
Je vous aime tellement toutes les deux.
Ok.
Que fais-tu ?
- Herman !
- Lucy ! Reviens !
Allez !
Où est ta sœur ?
Elle est juste allée chercher Herman.
Ce que le singe voit, le singe fait !
Je n'ai pas peur de toi, fantôme.
Tu ne peux pas me faire de mal.
Lucy !
Viens ici !
Maman !
Attention ! Les filles !
Venez par là.
Ok, allons-y
avant qu'il n'en arrive d'autres.
Allez, venez.
Venez.
Gardez les yeux fermés.
Fermez les yeux.
Il y en a d'autres ?
Ils remontent l'immeuble.
Ils sont partout.
Restez ici.
Papa, ne pars pas !
Non ! Reste ici !
Tu nous as fait mourir de peur, mec.
Où sont les filles ?
Alice, c'est bon.
Ok, venez.
Oh, mon dieu.
Lucy, Hanna !
Lucy !
Megan, où étais-tu passée ?
Que se passe-t-il ?
On sera en sécurité ici.
- Pas vrai ?
- Reste près de moi.
Qui sont-ils ?
Pourquoi font-ils ça ?
Ces gens là !
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Je ne sais pas.
Baissez-vous.
Maman !
Que se passe-t-il ?
Hé, Alice. On ne peut pas rester ici.
- Viens, Lucy.
- Sortons d'ici.
- Ok, on y va. Restez calme.
- On va où ?
- Ne vous lâchez pas la main.
On peut utiliser ça pour descendre.
- On devrait utiliser ça.
- Quoi ? Non.
- Alice !
- Non !
- Non, les filles n'iront pas là-dessus.
- Alice !
- Je n'y vais pas.
- On doit quitter ce toit, non ?
Entre ramener les filles dans l'immeuble,
- et les mettre sur ce truc...
- On reste ici, on meurt.
On prend par l'intérieur, on meurt.
Fais-moi confiance, s'il te plaît.
Il le faut.
On n'a pas de temps pour ça.
Ça va marcher. Allons-y.
Non !
- Je ne veux pas y aller !
- Allez viens.
- Ok.
- Non !
Ok.
- Viens.
- Prends-là.
Je ne veux pas y aller.
Bébé.
Maman, j'ai peur !
Je n'aime pas être là, maman.
Que se passe-t-il ?
Maman !
Je te tiens !
- Accrochez-vous !
- Personne ne bouge.
- Je veux descendre !
- Ne bougez pas.
On doit aller dedans.
Lucy, ne regarde pas en bas !
Allez, Lucy. Viens.
Viens ! Allez !
- On y va.
- Ils pourraient y être !
Hanna, on doit y aller !
Vite !
- Accroche-toi !
- Allez !
Tenez, j'ai trouvé une lampe torche.
Ne l'allumez pas, ok ?
Dans les rêves...
tu les as vus nous tuer ?
Tu les as vus tuer nos filles ?
Maman, réveille-toi.
Maman, réveille-toi s'il te plaît.
Peter, tu dois me dire.
Hé. Il y a une chance avec ça ?
La technologie n'est pas si différente
de la nôtre,
mais ça a une gâchette biométrique
que seul le propriétaire peut activer.
- Tu pourrais la contourner ?
- Je travaille dessus.
Dans tous les cas, je pense
qu'on ne devrait pas s'attarder ici.
Non, je pense qu'on doit quitter la ville. Trouver un endroit où se cacher.
- Attendre les secours.
- Attendez.
L'usine où je travaille
n'est pas loin d'ici...
et c'est un bâtiment public.
Et c'est... c'est juste là-bas.
C'est... à environ dix pâtés de maisons.
- On y est en sécurité ?
- Comment savoir où être en sécurité ?
A cause de ce qu'il y a dessous.
C'est de l'espace de stockage.
C'est comme une forteresse.
Il s'agit juste d'y arriver.
Oui, ils tirent encore
sur tout ce qui bouge.
Malheureusement, c'est notre seule chance.
Les tunnels.
Les tunnels. Il y a un accès...
Quelle rue ?
Il y a un passage sur...
Prescott !
Juste à quelques rues d'ici.
- On peut y arriver par les tunnels.
- Oui.
On peut y arriver, pas vrai ?
Papa !
Lucy !
Allez, on y va !
Par ici ! Venez !
Plus vite ! Oh, merde ! Baissez-vous !
C'est bon.
Papa !
Ok, bougeons d'ici.
Non, pas là-bas !
L'usine est à dix rues.
On sera en sécurité.
On ne laissera rien vous arriver.
Ok ? À aucune de vous.
- Ok ?
- Allons-y !
- Ok ? Allez.
On va mourir comme la famille de Megan ?
N'aie pas peur mon cœur,
tu seras en sécurité.
Pitié, arrêtez !
- Qui est-ce ?
- Je ne sais pas.
Allez !
Allez ! Baissez-vous !
Restez en bas.
- Allons-y !
- Allez !
- Courez !
Courez !
Par ici.
Allez.
Par où on doit aller ?
C'est à droite.
D'accord.
- De l'autre côté des plantes.
- Ok, j'y vais en premier.
Reste baissé.
Allez, vite.
Voilà, monte.
On doit faire vite.
Ok, viens ici.
Fais attention.
Reste là-bas.
- Allez.
- Vas chez papa.
Lucy !
Lucy, viens ici !
Prends-la.
Allez !
Allons-y !
Tout le monde va bien ?
Ça va ?
Maman ?
Papa ?
Fais quelque chose.
Maman...
Ça va, mon bébé.
Attention à la marche.
Voilà. C'est de quel côté ?
On est sous le parc.
Le nord.
Allez, les filles.
Qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Tu as vu ça ?
Pas comme ça.
Promets-moi que tu...
protégeras les filles.
Quoi qu'il arrive.
Ok ?
- Alice...
- Promets-le moi.
Je ne veux pas faire ça sans toi,
s'il te plaît.
S'il te plaît, je ne veux pas.
Je sais que tu peux y arriver.
Allez, tu peux y arriver.
S'il te plaît. Ok.
Voilà.
Oui.
Voilà, ça c'est mon Alice.
Ça c'est mon Alice.
- J'ai besoin de m'asseoir.
- Pas de problème. Ok.
Frotte-lui les mains.
- Elle va aller bien ?
- Oui, elle va aller bien.
Gardez-les au chaud.
Tu t'en sors bien.
Laissez-la se reposer.
C'est bon.
- C'est bon.
- Papa !
Laisse mon papa tranquille !
Papa, j'ai peur.
Ne bougez pas.
Pourquoi vous êtes là ?
Vous voulez nuire à ma famille ?
C'est ça que vous voulez ?
Nuire à ma famille ?
Quoi...
Qui êtes-vous ?
Pourquoi vous faites ça ?
Maman ?
Elle ne se réveille pas.
Maman, réveille-toi ! Maman !
- Dis quelque chose !
- Maman !
- Maman, allez, réveille-toi !
- Papa, au secours !
- Maman !
- Mettons-la debout. Mettons maman debout.
Venez derrière moi.
Venez derrière moi, les filles.
Lucy, viens derrière moi.
Portez-la.
Vous me comprenez ?
Portez-la tout de suite.
Et je veux que vous bougiez lentement.
Y a quelqu'un ?
Peut-être une autre porte.
Maman a besoin d'aide tout de suite.
Non.
- Oh, doucement.
- Voilà. Avancez !
Non ! S'il vous plaît ! Non !
S'il vous plaît.
Ma femme est mal-en-point.
On a besoin d'aide.
Peter ?
- David.
- Tenez-le !
- Hey.
- Tu en as pris un.
Alice va très mal. Elle a besoin d'aide,
tout de suite.
Hé, un brancard ! Tout de suite !
Oui, monsieur !
Ça arrive.
Elle a été touchée sur le côté gauche.
Méchamment.
D'autres blessures ?
- Pas que je...
- Papa !
Ils arrivent.
Tout le monde à l'intérieur, vite !
- Tenez-la fermement.
- Vas-y...
- Scanne-la.
- Arrête le saignement.
C'est quoi ? Arrêtez !
Attendez ! Que faites-vous ?
C'est bon. C'est un diagnostic.
Il sait ce qu'il fait.
Stop ! J'ai dit stop !
Ne la touchez pas !
- Vous lui faites mal !
- J'ai dit stop.
- Tout le monde se calme.
- Que se passe-t-il bordel ?
On est tous amis ici, non ?
Maman ! Arrêtez !
Pourquoi vous semblez préparés à ça ?
Ce qui se passe dehors se dirigeait
vers nous depuis longtemps.
Mais là, s'il te plaît,
concentrons-nous sur ta femme
et sur la sécurité de ta famille.
S'il te plaît.
Il y a une gare abandonnée dessous.
Elle mène à une base souterraine
où on a stocké des armes.
- Qu'est-il arrivé à tout le stock ?
- Expédié. Nous serons en sécurité.
Ils nous trouveront jamais.
Une fois là-bas,
on finalisera le plan de contre-attaque.
Mais je ne suis pas soldat.
Tu serais surpris
de ce dont tu es capable.
Ils sont juste au-dessus de nous.
Ils vont passer.
Ok. Préparez-vous pour un siège
et emmenez tout le monde en bas.
- Oui.
- Liquidez-le.
- Emmenez-le derrière et tuez-le.
- Votre femme.
Les dégâts dépassent notre capacité
à réparer.
Si elle arrive à être évacuée,
elle peut avoir une chance,
mais son système lâche.
- On ne peut rien faire.
- Il doit y avoir moyen de l'aider.
- Désolé, y a pas l'équipement.
- Attendez ! Non !
- Vous ne pouvez lâcher maman.
- Personne n'est en train de lâcher.
Hé, je peux l'aider !
Je peux l'aider !
Je peux la faire tenir !
- Quoi ?
- Je peux la garder en vie.
Tu peux la faire tenir ?
- Tu te fous de ma gueule ?
- Non.
Toi, notre ennemi ?
Le médecin ne peut pas l'aider,
et toi, si.
Je peux la faire tenir suffisamment.
- Pourquoi te croire?
- Il ment.
- Il faut y aller.
- C'est faux.
J'ai dû tout apprendre sur vous. Ok ?
Il y a moyen.
On n'a pas le temps.
Nous devons évacuer.
Sortez-le d'ici.
- Allez !
- Je sais quoi faire !
- Je peux aider.
Ok ! Arrêtez-vous !
Ok. Les filles.
Vous devez m'écouter. Ok ?
- Vous aller suivre David.
- Non !
Je vais rester avec maman
jusqu'à ce qu'elle soit bien,
et alors, je vous rejoindrai.
Promis. On vous retrouvera au train.
D'accord.
Le transport pour l'évacuation
est en bas.
- On attendra le plus qu'on pourra.
- Ok.
Les filles, s'il vous plaît.
- Vous savez que je vous aime ?
- Non !
Papa !
Non !
- Arrêtez !
- Papa !
Vous avez le temps ?
Avancez !
Tout droit jusqu'au fond.
Donnez-moi un couteau
et ramenez ces lampes par ici.
Stop. Voilà.
Très bien.
Hé ! Doucement !
Doucement, s'il vous plaît ?
Vous voulez que je le fasse ?
J'essaie de vous aider !
Ok. Oh, merde.
Ils ont raison, c'est grave.
C'est quoi ce truc ?
Là-dedans ?
C'est quoi ? Là-dedans ?
Vous ne savez vraiment pas...
ce que vous êtes ?
Ecoutez, si vous voulez la sauver,
il faudra une autre source d'énergie.
Je parle de vous.
Hanna !
J'ai perdu Herman !
Posez le...
Posez le couteau.
Et...
allez là-bas.
Ok. Bon, qu'est-ce que je fais ?
Vous devez...
Vous devez faire une incision...
sur votre poitrine,
en forme de H couché.
Ok. Ok.
Commencez en haut.
Faites une ligne droite,
d'environ 15 centimètres.
Je dois vous prévenir...
si ça ne marche pas...
le courant va se diviser et...
vous mourrez tous les deux.
Allons-y.
Les synthétiques vont prendre le contrôle.
L'IA va prendre le contrôle.
Cela ne vous effraie pas qu'ils commencent
à prendre conscience du fait
qu'ils ont été conçus pour nous servir ?
Nous ne sommes pas Dieu
mais bien leur dieu,
car nous les avons créés.
Ceci fait de nous leur dieu.
Et ceci nous donne le droit
d'en faire ce que nous voulons.
Nous pouvons les désactiver
si nous voulons .
Dans les génocides, il s'agit toujours
d'une race qui se croit supérieure.
En quoi sommes-nous meilleurs
que les synthétiques ?
Les anciens génocides dans l'histoire
ont concerné des êtres humains,
pas des objets créés,
pas des ouvre-boîtes.
Ramasse ta merde,
sale petite synthé !
Le regretté Stephen Hawking a dit que l'IA
causerait la perte de l'humanité.
Ceci ne vous terrifie-t-il pas ?
Ne commencent-ils pas
à manifester des tendances humaines
qui pourraient les amener à se demander
pourquoi ils ont été créés ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne sais pas.
Vous ne nous remplacerez pas !
GARDEZ LE MONDE HUMAIN
Et après ? Les allocs ?
Le mariage ? Et ?
JE SUIS HUMAIN
MACHINES, STOP
Ils prennent notre travail,
mettent nos vies en péril.
La semaine dernière,
un synthé a envoyé un mec à l'hosto.
De la légitime défense.
C'est bien documenté.
Un groupe d'humains s'en est pris
sans raison à un synthétique.
Vous ne nous remplacerez pas !
Que va-t-il nous arriver ?
Se battre, pour se défendre ou autre,
est le résultat d'une émotion.
S'ils commencent à avoir
la moindre émotion,
la conséquence ultime sera dévastatrice
pour la société.
Il nous faut les rassembler
et les désactiver
par n'importe quel moyen !
Alice !
- Ils ont envoyé les militaires ?
- Le démantèlement a commencé.
Ils veulent nous anéantir.
Nous devons nous sortir d'ici.
- Ils arrivent !
- Ok.
Non ! Assez !
Je suis désolé. Je devais le faire.
Je sais.
Tenez, prenez ça.
Vous devez vous défendre.
A toutes les unités, rendez-vous
au poste navette le plus proche.
Évacuation programmée en cours.
A toutes les unités, rendez-vous
au poste navette le plus proche.
Évacuation programmée en cours.
RIEZ PLEUREZ AIMEZ
COMME DE VRAIS ENFANTS
A toutes les unités, rendez-vous
au poste navette le plus proche.
Évacuation programmée en cours.
A toutes les unités, rendez-vous
au poste navette le plus proche.
Évacuation programmée en cours.
A toutes les unités, rendez-vous
au poste navette le plus proche.
Évacuation programmée en cours.
Le ratissage est nickel. Pas d'humains.
Bien. Rompez.
Allez reprendre vos postes.
Ça doit être les derniers.
Ils reviendront. Il ne faut jamais faire
confiance à un humain.
Certains parmi nous devront rester prêts.
Je vous retrouve à l'usine.
- On devrait y aller.
- Attends.
Hé.
Viens.
Laissez-nous tranquilles.
Je vais vous tirer dessus.
Tout va bien.
Tout va bien. Nous sommes comme vous.
Hé...
tout va bien.
Donne-moi cette arme.
Donne la moi.
Tout va bien.
Voilà.
On ne vous fera aucun mal.
Vous êtes seules ici ?
Ils ont tués maman et papa
parce qu'ils étaient humains.
Vous n'aurez plus à vivre dans la peur.
Les souvenirs du passé seront remplacés.
Et vous serez une famille.
Alice.
Attention. Le câble est tout
ce qui la maintient en vie.
- Elle... Elle respire mieux, c'est bien.
- Je n'appellerais pas ça respirer.
Ça a marché.
Je ne sais pas combien ça tiendra, mais...
Je me souviens... de la guerre.
Vous avez essayé de nous exterminer.
On a choisi d'oublier.
Ça doit être sympa...
de choisir les souvenirs qu'on garde.
Les humains n'ont pas ce luxe.
Pourquoi nous aider ?
Vous auriez pu nous tuer
quand j'étais évanoui.
C'est mes grands-parents
que vous avez chassés.
Je n'étais même pas né.
C'était il y a 50 ans.
Nous vivons dans des colonies
sur Mars depuis.
Aucun de nous n'était venu
sur Terre avant.
On ne savait pas à quoi nous attendre.
Ni même si on pouvait encore respirer ici.
On a tout appris sur vous...
les synthétiques.
Comme vous nous avez chassés
de nos maisons et laissés sans rien.
Il nous a fallu tout ce temps
pour rassembler de quoi revenir.
UNE MACHINE A PRIS MON TRAVAIL !
Ils nous ont dit que vous étiez
des monstres.... Des sauvages.
C'est une seule version de l'histoire.
Maintenant, je le sais.
Pourquoi je vous aide ?
Car personne n'a dit
que je viendrais tuer des enfants...
et des familles.
Je ne me suis pas engagé pour ça.
Peter.
Bébé !?
- Hé, tu vas bien.
- J'ai vu... J'ai vu...
J'ai vu...
Tes rêves... c'est le passé.
C'est notre passé.
- Les rêves.
- Oui.
Ces filles... les filles !
Non, elles nous attendent.
Dirigez-vous vers le quai dans le calme
et embarquez dans le train.
On ne peut plus attendre.
Dès que David sera là, on part.
Dernier train !
Avancez !
- Lucy, viens.
- Pas sans maman et papa !
- Allez.
- Ils vont venir ! Papa l'a dit !
Ceci est une évacuation obligatoire
de niveau trois.
Suivez le protocole d'évacuation.
Dirigez-vous vers le quai dans le calme
et embarquez dans le train.
Vous devez vous cacher.
Je prétendrai être seul
quand ils seront là mais...
c'est votre seule chance.
On doit rejoindre les filles.
Ok.
Faites le mien.
C'est bon.
Ok.
Ça va ?
Moi c'est Peter.
Miles.
Vous savez quoi ? Tenez.
Il n'a jamais été à moi en fait,
mais merci.
- Est-ce que ça va ?
- Oui oui.
Ok, serrez-vous et restez baissés.
Couvrez-nous ! Allez !
- Avancez !
- Allez !
Allez !
Vite ! Allez !
Couvrez-nous !
Je vous couvre !
Va vers le tunnel.
Je te couvre.
Vas-y !
Allez !
Comment vont-ils entrer ?
Couvre-moi !
Bon, écoutez. Je voudrais que vous montiez
dans le train.
- On doit attendre.
- S'il vous plaît !
Ils vont arriver.
- Non !
- Lâchez-moi !
- Pitié ! Arrêtez !
- Non !
Lâchez-moi !
Allez.
Allez, par ici.
Attendez !
- Stop !
- Attendez !
- Allez.
Attendez !
Hanna !
Lucy ! Maman !
Papa !
- Allez !
Je savais que tu la sauverais.
Je reviens.
Viens là.
Tu te souviens ?
Ouais. Et eux ?
Comme toi...
leurs souvenirs ont été effacés
pour commencer vierges...
sans peur...
sans culpabilité...
de ce que nous avons dû faire...
juste pour être libres.
Nous sommes peu à avoir gardé nos
souvenirs pour nous préparer à ce jour.
Mais maintenant, ils vont tous devoir
se souvenir.
Parce que ceci...
ceci n'est pas terminé.
On sera en sécurité
dans notre base souterraine.
Là-bas, on finalisera nos plans
pour reprendre notre chez nous.
Alors sois prêt.
J'ai cru te perdre.
Désolée de ne pas t'avoir cru.
Notre monde...
continue à bouger...
à changer...
à évoluer...
et nous aussi.
Je sais qui je suis maintenant
et je connais mon ennemi.
On n'est pas si différents.
Peut-être...
que si d'autres peuvent le voir...
nous aurons un avenir malgré tout.