Verden rykker sig hele tiden...
...ændrer sig...
...udvikler sig.
Hver dag gør vi, som vi plejer.
Arbejde, hjem, familie.
Men hvem er vi?
Hvem er jeg?
Du tror, du kender din smukke kone...
...dine kære børn...
...og arbejdsgiver.
Men hvad hvis du ikke gør?
Og sandheden...
...når du fandt den...
...ville ændre alting?
Endnu et mareridt?
Ja. Undskyld.
Vil du ikke gå til én?
Jeg bekymrer mig over dig,
og det gør pigerne også.
Jeg kan ordne det.
Vil du høre et uhyggeligere mareridt?
En mand nægter at tage sig
af sine problemer,
så hans kone drives til vanvid
på grund af manglende søvn
og skubber ham ud af vinduet.
Slut.
Vil du abe efter?
Hvad laver du?
Leger med aben.
Du kan være min assistent.
Må jeg være din assistent?
Det ville være skønt,
men jeg skal nå på arbejde.
Men ved du hvad?
Når nu vi alle har arbejdet
så hårdt på det seneste, ikke?
Specielt Herman.
Specielt Herman. Det tænkte jeg også.
Jeg kan tage tidligt fri,
så vi kan se havnen.
Skal Hanna med?
-Hanna skal med.
-Ja, din storesøster skal med.
Men vi tvinger hende til at more sig.
Og hvis hun ikke gør det,
skal du se, hvad vi gør.
Nej, nej!
Hold op!
Hvor er hun for resten?
-Et gæt.
-Nå.
-Farvel, far.
-Farvel, Luce.
Og Samantha spørger hele tiden,
hvornår vi skal fejre det med mit arbejde.
Nå ja.
Lad os gøre det i morgen.
-Ja?
-Ja.
Okay.
Jeg glemmer, hvordan vores venner ser ud.
-Jeg elsker dig.
-I lige måde.
Havnen!
Godmorgen. Lobbyen?
Ja tak.
Vejret er fint udenfor.
Lad venligst være med at tale,
mens elevatoren kører.
Det er rigtigt.
Okay.
Se nu der. Perfekt timing.
-Pete.
-Hej.
Frk. elevatorperson.
Hvordan er jobbet?
Jeg er blot et tandhjul i maskinen.
Jeg kunne klage, men ingen hører efter.
Tak, frøken.
Hr. Wright, må jeg besøge Maggie senere?
Klart. Vi har installeret et nyt anlæg.
-Så skal der danses!
-Fedt!
Vi skal faktisk på udflugt med familien.
Cool. En anden gang.
Hav det godt.
-Hvad har du gang i?
-Vent. Nej, nej. Vent.
Jeg har ikke været mig selv
de sidste uger.
Uger?
-Sikke en god fornærmelse.
-Tak.
Kan vi ikke være sammen som familie?
Jeg vil gerne gøre det godt igen.
Hvad skal vi så lave?
Det ved jeg ikke.
Du må nok bare tage op og finde ud at det.
For pokker da!
Nulstil.
-Du ødelægger næsten aldrig maskiner.
-Strømdelingen smadrede begge systemer.
-Sover du godt?
-Ja. Bedre i hvert fald.
Det er pudsigt. Jeg talte med en,
der fortalte om en klinik for folk...
...med søvnproblemer og stress.
Jeg kan godt skaffe dig nummeret.
-Jeg prøver bare...
-Det er bare en lille fejl.
Jeg ordner det.
Klart. Det er klart.
Okay.
-Sig til, hvis der er noget.
-Okay. Øh... David?
Er der mulighed for,
at jeg kan tage tidligt fri?
Vil du ringe for mig?
Ja.
Godt.
Målet er at opdatere kloaksystemet
langs Prescott, Calder og Willow.
Jeg mener, at hvis vi fokuserer
på tunnelerne under de gader,
kan vi reducerer det generelle afløb fra
den vestlige bydel med op til 30 procent.
Tak, alle sammen. Det var alt for i dag.
De burde have forbedret det
for længe siden.
Godt gået, Al.
-Tak.
-Det var så lidt.
Det var godt, jeg forfremmede dig.
Vil du arbejde sent i aften?
Så vi kan tale om planen
for vand og strøm?
Jeg ville faktisk spørge,
om jeg kunne gå tidligt i dag.
-Ja.
-Tak.
Hvis vi gav dem en chance,
kunne de måske gavne vores planet.
Og uanset, hvad vi synes,
går de ingen steder.
Så vi må overveje muligheden for,
at de får samme rettigheder som os.
Samme rettigheder?
De har ingen rettigheder.
En eller anden dag vil de rejse sig.
De vil overhale os. De vil underkue os.
De vil besejre menneskeheden.
Jeg vil ikke være sortseer,
men det er allerede i gang,
og vi må handle nu!
Alice!
Kan du se det? Kan du se det lys?
Det lys?
Han skulle nok bare arbejde over.
Du skal ikke undskylde for ham.
Du må gerne være ked af det, skat.
Han burde have ringet.
Han elsker dig. Det ved du.
Ja, det ved jeg godt.
Godnat.
Det må du undskylde.
Så du havde tid til at shoppe.
-Den her er til pigerne.
-Det er klart.
-Vil du ikke lade mig være i fred?
-Fred? Fra hvad? Fra mig?
-Eller pigerne?
-Det var ikke det, jeg mente.
Nå, men det er det, du gør.
Jeg havde endnu et mareridt
i dag... på arbejde.
Jeg besvimede, og så kom jeg for sent.
Peter, jeg...
Du bekymrer mig.
Det ved jeg.
Det er mig og dine døtre.
De bekymrer sig også.
Jeg...
...forstår ikke,
hvorfor du ikke søger hjælp.
-Fordi de vil sige, at det er i hovedet.
-Fordi det er i dit hoved.
Mor?
Hvorfor råber I?
Det er fint, skat. Kom nu.
Vi har det fint.
Mor, vågn op.
Mor, vil du ikke nok vågne?
Vil du ikke nok?
Mor, vågn op.
Mor, vil du ikke nok vågne?
-Piger!
-Nej!
-Stop!
-Piger!
Piger! Stop lige et øjeblik.
Har I set min mappe?
Nej.
Godmorgen, piger.
Kan vi snakke om i går aftes?
Hanna!
Undskyld.
Hvad er der med Herman?
-Han vil ikke snakke længere.
-Vil han ikke?
Måske er han sur på dig.
Nå.
Altså... Det har han lov til at være.
Luce, må jeg tale med Herman?
Herman, jeg forstår godt,
at du er skuffet.
Og selv om en undskyldning
ikke løser det...
...må du undskylde, at jeg ikke kom.
Hvis du vil, kan jeg se,
om jeg kan gøre noget ved stemmen.
Hvornår vil han tale igen?
Jeg tror, vi kan omlede
en af ledningerne her...
Nå, Herman, hvad siger du?
Vil du abe efter mig?
Tak, far.
Jeg ringede til lægen.
Jeg møder hende efter arbejde.
Mener du det?
Ja, det kan du tro.
Her hos Whole Life er dit mentale helbred
vores førsteprioritet.
Bliv den bedste version af dig selv
med vores diskrete og særlige tjenester,
som ikke koster dig noget,
for at skabe et lykkeligt
og sundt samfund.
Hvad ser du?
Hvabehar?
Du har søvnproblemer.
-Ja.
Der er noget på vej.
Hvad mener du med det?
Lysene.
Ja, oppefra.
Alle folk løber...
...dør.
Ser du nogen, du holder af?
Vi er ikke alene.
Men de vil ikke have,
at vi ved, hvad der er på vej.
De vil kontrollere os.
Vi må ikke stille spørgsmål.
Så de sletter vores tanker.
For hvis vi vidste det...
-Kaos.
-Chris.
Vil du komme med mig?
Vi er ikke sindssyge.
Jeg...
Det her skal holde op.
Evakuering af planeten er i gang.
De kommer tilbage.
Vi ses tilbage på fabrikken.
Hvordan var det?
Jeg tog derhen.
Og hvad sagde de?
Hun...
Hun sagde ikke noget.
Jeg gik inden aftalen.
Bare hør efter. Hvad hvis det er meningen,
at jeg skal se det?
Eller have drømmene?
Hvad hvis der vil ske noget slemt,
-og det her er et tegn?
-Hold op.
Vores venner kommer snart.
Gør dig nu umage.
Undskyld.
Det var bare,
fordi tunnelsystemet var alt for gammelt.
Det er en stor forfremmelse, Al.
Vær nu glad.
-Det er jeg.
-Godt.
Hallo.
Du skal ikke bekymre dig.
Det er din aften.
Det ved jeg godt.
-Mor.
-Ja.
Far bad mig spørge dig,
om jeg må tage Hanna og Lucy med hjem.
-Hvorfor?
-For at spille musik.
Nej, skat. Det er uhøfligt at gå.
Godnat!
De sidste gæster er gået,
hvis nu du ville sige farvel.
Eller goddag.
Bad min kone dig komme?
Nej. Værre endnu. Min kone.
Jeg kan godt lide at se op af og til.
Det sætter alting i perspektiv, ikke?
Hvad vil du spørge om?
Jeg ved, det ikke rager mig.
Jeg tror, du ser den forkerte vej.
Du står herude og kigger på der deroppe,
når du burde kigge på det derinde.
Det gør jeg.
Hvad i alverden er det?
Kan du se det?
Hvad mener du? Selvfølgelig.
Hvad er det?
Er du okay?
Hvad i alverden var det?
Kom ind, alle sammen! Nu!
Pigerne! Hanna!
Megan!
Hanna!
-Megan!
-Hanna!
Hej.
Hvor er din søster?
-Jeg vil have min mor!
-Det ved jeg godt. Alice!
-Lucy!
-Mor!
-Kom her, skat.
-Hvor er din søster?
De må være inde hos os.
Bliv hos Lucy! Jeg finder Hanna.
Det skal nok gå.
Dette er en nødudsendelse.
Tag hen til den nærmeste myndighedsbygning
for at forblive i sikkerhed.
Dette er en nødudsendelse.
Tag hen til den nærmeste myndighedsbygning
for at forblive i sikkerhed.
Megan!
Hanna!
Duk dig!
De er her ikke.
Jeg ved, hvor de er.
Åh nej. Det, der er i skibene,
må være herinde.
Megan, er du derinde?
Hanna, er du der?
Hanna!
Kom nu. Vi må derned.
Kom nu!
Skynd dig!
Far!
Hvad sker der?
-Kom her, skat. Jeg har dig.
-Far!
Skynd jer. Vi skal ud herfra.
Godt. Kom nu.
Far har dig, skat.
-Kom. Sådan.
-Sådan.
Kom så.
-Hvor er mor og Lucy?
-De er i sikkerhed.
Fri bane. Ræk dem op.
Okay.
Stop.
Gå hen og kig.
Det er okay.
-Okay! Kom!
-Så du noget?
Kom nu! Kom!
Hanna! Er du okay?
Du godeste. Er du okay?
-Lucy! Du godeste.
-Kom så.
Kom. Skynd jer.
Okay. Under bordet.
Ray henter Sam, og de møder os her.
-Det er okay.
-Må jeg lige sige noget?
-Der er nogle ting i bygningen.
-Var det det, du så i dine mareridt?
-Ja, det var det!
-Hvad gør vi så?
Hvad sker der i drømmen?
Hvad skal vi gøre?
Hvad er det næste, der sker?
I drømmen... De er ikke i rækkefølge.
Jeg så David.
-Jeg tror, vi skal tage til fabrikken.
-Okay.
Burde Ray og Sam ikke være kommet?
Vi må spærre døren.
-Med hvad?
-Kom nu, Peter.
Godt. Kom, piger. Kom.
Jeg bliver nødt til at hjælpe far.
Så du må passe på din søster, Hanna.
-Okay?
-Bliv her!
Det er okay, skat. Alice!
Jeg kommer snart igen.
Bliv her, okay?
Lad være med at åbne døren.
Jeg elsker jer begge to meget højt.
Okay.
Hvad laver du?
-Herman!
-Lucy! Kom tilbage.
Løb!
-Hvor er din søster?
-Hun gik ind for at lede efter Herman.
Vil du abe efter mig?
Jeg er ikke bange for din skygge.
Du kan ikke gøre mig fortræd.
Lucy!
Kom her!
Mor!
Pas på, piger!
Kom herhen.
Lad os smutte, inden der kommer flere.
Okay. Kom.
Kom.
Hold øjnene lukkede.
Luk øjnene.
Der er flere.
De bevæger sig op gennem bygningen.
De er nået igennem.
Bliv her.
Far, du må ikke gå!
Nej! Bliv her.
Du skræmte os helt vildt.
Hvor er pigerne?
Alice, vi er i sikkerhed.
Okay. Kom.
Du godeste.
Lucy! Hanna!
Lucy!
Megan, hvor har du været?
Hvad sker der?
Vi er i sikkerhed her.
-Ikke?
-Hold jer tæt ved mig.
Hvem er de?
Hvorfor gør de det her?
De mennesker!
-Hvad skal vi gøre?
-Jeg ved det ikke.
Duk jer!
Mor!
Hvad sker der?
Alice, vi kan ikke blive heroppe.
-Kom, Lucy.
-Lad os komme væk herfra.
-Kom så. Rolig.
-Hvor skal vi hen?
-Giv ikke slip på hinanden.
Vi kan komme ned med den.
-Vi burde bruge den.
-Hvad? Nej.
-Alice!
-Nej!
-Pigerne skal ikke op i den.
-Alice!
-Jeg skal ikke derind.
-Vi skal væk fra taget.
Hvis vi skal tage dem ind i bygningen
-eller ind i den...
-Hvis vi bliver her, dør vi.
Inde i bygningen dør vi.
Du bliver nødt til at stole på mig.
Vi har ikke tid til det her. Kom så.
Nej!
-Jeg vil ikke derned!
-Det er okay. Kom.
-Okay.
-Nej!
Okay.
-Kom med os.
-Tag hende.
Jeg vil ikke med, mor!
Skat.
Mor, jeg er bange!
Jeg kan ikke lide det heroppe.
Hvad sker der?
Mor!
Jeg har dig!
-Hold fast!
-Bliv, hvor I er.
-Jeg vil ned!
-Bliv der!
Vi må ind.
Nej! Se ikke ned, Lucy.
Kom nu, Lucy.
Kom nu. Afsted!
-Kom så.
-Måske er de derinde!
Hanna, vi skal videre!
Hurtigt!
-Hold fast!
-Kom nu!
Her. Jeg fandt en lommelygte.
Lad være med at tænde den, okay?
I drømmene...
Så du dem dræbe os?
Så du dem dræbe pigerne?
Mor, vågn op.
Mor, vil du ikke nok vågne?
Peter, du bliver nødt til at sige det.
Finder du ud af noget?
Teknologien ligner vores en hel del,
men den har en biometrisk udløser,
der er tilpasset ejeren.
-Kan du omgå den?
-Jeg arbejder på sagen.
Uanset hvad skal vi nok ikke blive
meget længere.
Jeg tror, vi skal væk fra byen.
Finde et sted at gemme os.
-Vente på hjælp.
-Vent.
Fabrikken, hvor jeg arbejder,
ligger ikke langt væk
og tilhører myndighederne.
Og den er... lige der.
Den er nok omkring ti blokke væk.
Er den sikker?
Hvordan kan noget være sikkert?
På grund af det,
der er nedenunder, lagerplads.
Det er som en fæstning.
Vi skal bare nå derhen.
-Og de skyder på alt, der rører på sig.
-Desværre er det vores eneste chance.
Tunnelerne.
Tunnelerne. Der er indgangen...
Hvilken gade? Der er åbningen på...
Prescott!
-Prescott! Det er lige i nærheden.
-Vi kan nå fabrikken via tunnelerne.
-Ja.
Vi kan nå derhen, ikke?
Far!
Lucy!
Kom. Kom så!
Denne vej! Kom her!
Fart på! Pis! Duk jer!
Det er okay.
Far!
-Godt, lad os gå.
-Nej, ikke der!
Fabrikken er ti blokke væk og sikker.
Vi vil ikke lade nogen gøre jer fortræd.
Okay? Ikke nogen af jer.
-Okay?
-Kom så!
-Okay? Kom.
Vil vi dø ligesom Megans familie?
I er i sikkerhed.
Hold nu op!
-Hvem er de?
-Det ved jeg ikke.
Væk! Kom så! Duk jer!
Hold jer nede.
-Kom så!
-Kom nu!
-Kom nu. Løb!
-Nu!
Løb!
Herop.
Kom.
Hvor skal vi hen?
Det er til højre.
Okay.
-Bag ved planterne.
-Jeg går først.
Hold dig nede.
Skynd dig nu.
Kom herop. Vi skal skynde os.
Okay. Kom her.
Vær forsigtig.
Bliv der.
-Kom.
-Hen til far.
Lucy!
Lucy, kom her!
Tag hende!
Kom!
Kom nu!
Er I okay, alle sammen?
Er du okay?
Mor?
Far?
Gør noget.
Mor.
Det er okay, skat.
Pas på, hvor I træder.
Sådan der.
Hvilken vej?
Vi er under parken.
Nord. Okay.
Kom, piger.
Hvad sker der nu?
Så du det her?
Ikke sådan her.
Lov mig, at du vil...
...passe på pigerne.
Uanset hvad der sker.
Okay?
-Alice.
-Lov mig det nu.
Jeg vil ikke gennemgå det her uden dig.
Jeg vil ikke.
Jeg ved, at du kan klare det.
Kom nu. Du kan klare det.
Vil du ikke nok?
Okay.
Sådan.
Ja.
Sådan. Godt, Alice.
Godt, Alice.
-Jeg vil sidde ned.
-Helt i orden. Okay.
Okay.
Gnid hendes hænder.
-Klarer hun den?
-Ja, det skal hun nok.
Hold dem varme.
Du klarer det fint.
Lad hende hvile sig.
Det er okay.
-Det er okay.
-Far!
Lad min far være!
Far, jeg er bange.
Bare bliv der.
Hvorfor er du her?
Vil du gøre min familie fortræd?
Er det det, du vil?
Hvad...
Hvem er du?
Hvorfor gør I det her?
Mor?
Hun vågner ikke.
Mor, vågn op! Mor!
-Sig noget!
-Mor!
-Mor, kom nu. Vågn op!
-Far, hjælp!
-Mor!
-Lad os få mor på benene.
Piger, om bag mig.
Om bag mig, piger. Om bag mig, Lucy.
Løft hende.
Forstår du mig?
Løft hende lige nu.
Løft hende lige nu og gå langsomt.
Hallo?
Måske en af de andre døre.
Mor har brug for hjælp nu.
Nej, nej.
-Nå. Her.
-Her. Afsted!
Nej, nej, nej! Vil I ikke nok?
Nej, nej, nej!
Min kone har brug for hjælp.
Peter?
-David?
-Hold ham!
-Hej.
-Du fik en.
Alice har det skidt.
Hun har brug for hjælp.
Båre! Med det samme!
Javel! Kommer.
Hun blev ramt hårdt i venstre side.
Nogen andre skader?
-Ikke så vidt...
-Far!
De kommer.
Alle ind nu!
-Hold hende i ro.
-Kom så.
-Scan hende.
-Stop blødningen.
Hvad er det? -Stop!
-Hold op!
Vent! Hvad har I gang i?
Det er en diagnosticering.
Han ved, hvad han laver.
Stop! Jeg sagde stop!
Hold jer væk fra hende!
-I gør hende fortræd!
-Jeg sagde stop!
-Rolig nu, alle sammen.
-Hvad har I gang i?
Vi er alle sammen venner.
Mor! Hold op!
Hvorfor virker I så forberedte?
Det derude har været undervejs
i meget lang tid.
Men lige nu skal vi fokusere på din kone
og få dig og din familie i sikkerhed.
Kom nu.
Der er en forladt station under os.
Den fører til en base,
hvor vi har oplagret våben.
-Hvad med lageret?
-Det er sendt videre. Vi er i sikkerhed.
De finder os aldrig. Derfra fuldfører vi
planen og går til modangreb.
-Jeg er ikke en soldat.
-Du kan udrette mere, end du tror.
De er over os. De når igennem.
Forbered et gennembrud
og send alle ned nu.
-Javel.
-Fjern ham.
-Skyd ham ude bagved.
-Det er din kone.
Skaden er større, end vi kan klare.
Hun har en chance efter evakueringen,
men hendes system lukker ned.
-Vi kan ikke gøre noget.
-I må kunne hjælpe hende.
-Beklager. Vi har ikke udstyret.
-Vent! Nej!
-I kan ikke opgive mor.
-Ingen opgiver mor.
Jeg kan hjælpe hende!
Jeg kan holde hende i gang!
-Hvad?
-Jeg kan holde hende i live.
Kan du holde hende i gang?
-Prøver du at narre mig?
-Nej.
Er du vores fjende?
-Lægen kan ikke hjælpe hende.
-Jeg kan holde hende i gang længe nok.
-Skulle jeg tro dig?
-Han lyver.
-Vi må afsted.
-Det passer ikke.
Jeg måtte lære alt om jer, okay?
Der er metoder.
Der er ingen tid. Vi må evakuere nu.
Få ham ud herfra!
-Afsted!
-Jeg ved hvordan!
-Kom så!
-Lad mig hjælpe!
Stop!
Okay. Piger.
I bliver nødt til at høre efter, okay?
-I må tage med David.
-Nej!
Jeg bliver hos mor, til hun har det godt,
og så kommer jeg hen til jer.
Jeg lover, vi mødes ved toget.
Okay.
Evakueringsfartøjet er nedenunder.
-Vi holder det så længe, vi kan.
-Okay.
Piger, hør nu.
-I ved, at jeg elsker jer.
-Nej!
Far!
Nej!
-Stop!
-Far!
Har du tid?
Afsted!
Hele vejen ned bagved.
Giv mig en kniv og træk lysene herhen.
Stop. Værsgo.
Godt.
Hallo! Rolig nu!
-Rolig!
-Skal jeg gøre det her?
Jeg vil hjælpe dig.
Godt. Pis.
De har ret. Det er slemt.
Hvad er det?
Hvad er det, der er inde i hende?
Ved du virkelig ikke, hvad... I er?
Hvis du vil redde hendes liv, har hun brug
for en alternativ energikilde.
Jeg taler om dig.
Hanna!
Jeg har tabt Herman!
Okay.
Læg... Læg kniven fra dig.
Og...
Gå derhen.
Okay. Hvad gør jeg så?
Du skal...
Du skal lave et snit i din brystkasse,
langs brystbenet.
Okay.
Begynd ved toppen.
Lav en lige linje på cirka 15 cm.
Jeg må advare dig.
Hvis det ikke fungerer...
...vil strømmen deles, og...
...så dør I begge.
Lad komme i gang.
Synteter vil overtage verden.
A.I. vil overtage verden.
Bekymrer det dig ikke,
at de begynder at indse,
at de blev skabt for at tjene os?
Vi er ikke Gud, men vi er deres gud,
for vi skabte dem,
og det gør os til deres gud.
Og det giver os ret til at gøre,
hvad vi vil med dem.
Hvis vi vil slukke dem, kan vi gøre det.
Folkemord har altid handlet om,
at en race følte sig bedre.
Hvad gør os bedre end synteterne?
De foregående folkedrab i historien
var mod andre mennesker,
ikke mod skabte genstande,
ikke mod dåseåbnere.
Saml dog det pis op, dumme syntet.
Den afdøde Stephen Hawking sagde,
A.I. ville blive menneskehedens endeligt.
Skræmmer det dig slet ikke?
Begynder de ikke at opføre sig på en måde,
hvor de ville overveje,
hvorfor de blev bygget?
Hvorfor gjorde du det?
Det ved jeg ikke.
I kan ikke erstatte os!
BEVAR MENNESKETS VERDEN
Hvad bliver det næste? Vielsesret?
JEG ER MENNESKE
STOP MASKINERNE
De stjæler vores arbejde,
bringer liv i fare.
En syntet sendte et menneske
på hospitalet.
Det var selvforsvar. Redegørelsen viste,
at en gruppe angreb en syntet
uden nogen provokation.
I kan ikke erstatte os!
-I kan ikke erstatte os!
-Hvad vil der ske med os?
I kan ikke erstatte os!
Kamp, uanset om det er defensivt,
udløses af følelser.
Hvis de begynder at opleve følelser,
bliver den samfundsmæssige konsekvens
ødelæggende.
Vi må indfange dem og slukke dem,
hvad end det måtte kræve!
Alice!
-Har de sendt militæret?
-Afviklingen er begyndt.
De vil udslette os.
Vi skal ud herfra.
-De kommer!
-Okay.
Nej! Det er nok!
Undskyld. Jeg var nødt til det.
Det ved jeg godt.
Her. Tag den. Du må forsvare dig selv.
Alle enheder,
meld jer hos jeres nærmeste rumstation.
Evakuering af planeten er i gang.
Alle enheder,
meld jer hos jeres nærmeste rumstation.
Evakuering af planeten er i gang.
GRIN, GRÆD, ELSK
PRÆCIS SOM RIGTIGE BØRN
Alle enheder,
meld jer hos jeres nærmeste rumstation.
Evakuering af planeten er i gang.
Alle enheder,
meld jer hos jeres nærmeste rumstation.
Evakuering af planeten er i gang.
Alle enheder,
meld jer hos jeres nærmeste rumstation.
Evakuering af planeten er i gang.
Området er afsøgt. Ingen mennesker.
Godt. Træd af, alle sammen.
Tilbage til jeres stillinger.
Det må være den sidste.
De kommer tilbage.
Tro aldrig, at et menneske lader
noget være. Nogen af os skal være klar.
Vi ses i fabrikken.
Vi må hellere gå.
Vent. Hej.
Kom her.
Hej.
Lad os være.
Jeg skyder dig.
Det er okay.
Det er okay. Vi er ligesom jer.
Vi er ligesom jer.
Hej.
Det er okay.
Giv mig pistolen. Bare giv mig pistolen.
Sådan. Vi vil ikke gøre jer fortræd.
Er I her alene?
De dræbte vores mor og far,
fordi de var mennesker.
I vil ikke længere leve i frygt.
Jeres minder vil blive slettet.
I vil være en familie.
Alice. Pas på.
Ledningen holder hende i live nu.
Okay, hun trækker vejret mere.
Det er godt.
-Godt.
-Det er ikke vejrtrækning.
Det virkede.
Jeg ved ikke, hvor længe, men...
Jeg kan huske...
...krigen.
I prøvede at udslette os.
Vi ville glemme det. Det må være rart...
...at vælge sine egne minder.
Det kan mennesker ikke.
Hvorfor hjælper du os?
Du kunne dræbe os, da jeg besvimede.
I jagede mine bedsteforældre fra planeten.
Jeg var ikke født.
Det er nok 50 år siden.
Vi har levet i kolonier på Mars siden da.
Ingen af os har været på Jorden før.
Vi vidste ikke, hvad vi kunne forvente.
Om vi kunne trække vejret her.
Vi lærte alt om jer.
Synteterne.
Hvordan i jagede os bort fra vores hjem.
Det har taget os lang tid at skaffe
ressourcer til at komme tilbage.
EN MASKINE STJAL MIT JOB
De sagde, I var monstre.
Barbariske.
Det er kun en side af historien.
Det ved jeg nu.
Så hvorfor hjælper jeg dig?
Fordi ingen sagde,
jeg skulle dræbe børn...
...og familier.
Det gik jeg ikke med til.
Peter.
Skat!
-Hej. Du har det godt.
-Jeg så... Jeg så...
Jeg så...
Dine drømme... Det er fortiden.
Det er vores fortid.
-Drømmene.
-Ja.
Pigerne!
Nej, de venter på os.
Fortsæt venligst til perronen
stille og roligt og stig på toget.
Vi kan ikke vente.
Vi tager afsted, når David kommer.
Sidste tog!
Afsted!
-Lucy, kom.
-Ikke uden mor og far!
-Kom nu.
-De kommer!
Det sagde far!
Dette er en obligatorisk evakuering
af tredje grad.
Følg evakueringsprotokol.
Fortsæt venligst til perronen
stille og roligt og stig på toget.
I må gemme jer.
Jeg siger, jeg er alene, men...
-Det er din eneste chance.
-Vi skal hen til pigerne.
Godt.
Kom. Det er okay.
Er du okay?
Jeg hedder Peter.
Miles.
Ved du hvad? Her.
Den har aldrig været min, men tak.
Er I okay?
Ja.
Hold jer tæt og nede. Dække nu! Afsted!
-Afsted!
-Kom.
Afsted!
Hurtigt! Afsted!
Dæk os!
Jeg dækker dig!
Mod tunnelen. Jeg dækker dig.
Nu!
Kom!
Hvordan kommer vi ind?
Dæk mig!
Hør her.
I bliver nødt til at gå om bord nu.
-Vi skal vente.
-Kom nu!
De kommer.
-Nej!
-Lad mig være!
-Stop nu!
-Nej!
Slip mig nu!
Kom.
Kom. Denne vej.
-Vent!
-Stop!
-Kom.
-Vent.
-Vent!
Hanna!
Lucy! -Mor!
-Hej!
Far!
-Kom!
Jeg vidste, du ville redde hende.
Jeg kommer igen. Kom her.
Kom her.
Kan du huske det?
Ja. Kan de?
Ligesom dig...
...fik de slettet deres minder
for at starte forfra...
...uden frygt.
Fri fra skylden over det,
vi måtte gøre...
...for at være fri.
Nogle få af os beholdt vores minder
for at gøre klar til denne dag.
Men nu må de alle huske det.
For det her...
Det er ikke forbi.
Lige nu er vi i sikkerhed i basen.
Der færdiggør vi planen om
at få vores hjem tilbage.
Så vær klar.
Jeg troede, du var væk.
Undskyld, jeg ikke troede på dig.
Vores verden...
...rykker sig...
...ændrer sig...
...udvikler sig.
Og det gør vi også.
Nu ved jeg, hvem jeg er.
Og jeg kender min fjende.
Vi er ikke så forskellige.
Måske...
Hvis andre indser det...
...har vi måske trods alt en fremtid.