Världen slutar aldrig röra på sig...
...förändras...
...utvecklas...
Vi har våra dagliga rutiner...
Arbete, hem, familj.
Men vilka är vi?
Vem är jag?
Du tror att du känner din vackra fru...
...dina underbara barn...
...och den du arbetar för.
Men tänk om du inte gör det?
Och sanningen...
...om du visste den...
...skulle förändra allt.
En mardröm igen?
Ja. Förlåt.
Snälla, prata med någon.
Jag oroar mig för dig, flickorna också.
Jag kan lösa det.
Vill du höra en läskigare mardröm?
En gift man
vägrar hantera sina problem,
så hans fru blir galen av sömnbrist...
...och knuffar ut honom genom fönstret.
Slut.
Jag är en riktig härmapa!
Hej, vad gör du?
Leker med apan.
Du kan vara min assistent.
Får jag vara assistent?
Det skulle jag gärna vara,
men jag måste till jobbet.
Men vet du vad?
Alla har ju jobbat så hårt
den senaste tiden, eller hur?
Särskilt Herman.
Särskilt Herman. Det var det jag tänkte.
Ska jag sluta tidigare,
så kan vi gå till piren?
Måste Hanna följa med?
-Ja, det måste hon.
-Din storasyster ska med.
Men vi ska tvinga henne att ha kul.
Och annars...
Du ska få se vad vi ska göra.
Nej, nej!
Sluta!
På tal om det, var är hon?
Gissa.
-Hej då, pappa.
-Hej då, Luce.
Samantha undrar
när vi ska ha den där festen
för att fira min jobbgrej.
Just det.
Vi kan ha den i morgon.
-Säkert?
-Ja.
Okej.
Jag börjar glömma hur våra vänner ser ut.
-Älskar dig.
-Detsamma.
Piren!
God morgon. Lobbyn?
Ja, tack.
Det är fint väder.
Inget prat när hissen rör sig, tack.
Ja, just det.
Okej.
Se där, perfekt tajming.
-Pete.
-Hej.
Fröken Hissperson.
Hur går det på j-o-b-b-e-t?
Bara en kugge i maskineriet, sir.
Jag kan ju klaga, men vem skulle lyssna?
Tack, fröken.
Mr Wright?
Kan jag hälsa på Megan senare?
Absolut. Vi har ett nytt ljudsystem.
-Dansparty!
-Superbra!
Vi har planerat en familjekväll.
Okej. En annan gång.
Ha det bra!
-Vad försöker du göra?
-Vänta! Nej! Vänta!
Jag vet att jag har varit trött
några veckor.
Veckor?
Bra förolämpning.
Tack.
Kan vi ha familjetid, snälla?
Jag vill verkligen gottgöra er.
Vad ska vi göra då?
Jag vet inte.
Du får väl åka upp och ta reda på det.
Fan också!
Återställ. Oj, då.
Jag minns inte
när du senast pajade nåt.
Strömmen delades
och kraschade systemen.
-Sover du bra?
-Ja. Bättre i alla fall.
Det är lustigt. Jag...
...pratade med nån
och hörde om en klinik folk går till...
...för sömnlöshet och stress.
Jag kan fixa numret åt dig.
-Jag försöker bara...
-Nej. Det var bara ett misstag.
Jag fixar det.
Visst. Jag fattar.
Okej.
-Säg till om du behöver nåt.
-Okej. David?
Skulle jag kunna... sluta tidigt idag?
Ringer du stället då?
Ja.
Okej.
Målet är att uppdatera avloppssystemen
längs Prescott, Calder och Willow.
Jag tror att om vi fokuserar
på tunnlarna under de gatorna
kan vi minska avrinningen
på västra sidan av stan med upp till 30%.
Tack, allihopa. Det var allt för idag.
De borde ha uppgraderat för flera år sen.
Det var jättebra, Al.
-Tack.
-Ingen orsak.
Tur att jag befordrade dig.
Vill du jobba sent ikväll?
Prata om hur vi färdigställer
med vatten och el?
Jag tänkte faktiskt fråga
om jag kan sluta tidigare idag.
-Ja.
-Tack.
HELA LIVET HÄLSOCENTER
Om vi ger dem en chans,
kan de kanske vara till nytta.
De är ändå här för att stanna.
Så vi borde överväga möjligheten
att ge dem samma rättigheter.
Va? De har inga rättigheter.
Till slut kommer de att resa sig,
ta över och kuva oss.
De kommer slå ut mänskligheten.
Jag vill inte vara alarmistisk,
men det händer.
Vi ser att det händer
och vi måste göra något nu!
Alice!
Ser du det där? Ser du ljuset?
Det där ljuset?
ANTIKVITETER
Han behövde nog jobba över.
Du behöver inte hitta på ursäkter.
Du har rätt att vara arg
på honom, raring.
Han borde ha ringt.
Han älskar dig. Det vet du.
Ja, jag vet.
God natt.
Jag är så ledsen.
Du hade tid att shoppa.
-Jag köpte det till flickorna.
-Säkert.
Kan du lägga av?
Lägga av? Vill du ha en paus?
Från mig?
-Eller flickorna?
-Det är inte det jag menar.
Men det är det du gör.
Jag hade en sån där mardröm
idag... på jobbet.
Jag svimmade
och därför blev jag sen.
Peter, jag...
Jag är orolig för dig.
Jag vet.
Det är jag och dina döttrar.
De är också oroliga.
Jag...
...förstår inte
varför du inte söker hjälp.
De skulle säga att det är mentalt.
Det är det ju.
Mamma?
Varför skrek ni?
Ingen fara, älskling. Kom. Allt är bra.
Mamma, vakna.
Snälla mamma, vakna.
Snälla. Snälla.
Mamma, vakna.
Mamma, snälla, vakna.
-Flickor!
-Nej, nej!
-Stanna!
-Flickor!
Flickor! Vänta lite, är ni snälla.
Har ni sett min portfölj?
Nej!
HELA LIVET HÄLSOCENTER
God morgon.
Kan vi prata om igår?
Hanna!
Jag är ledsen.
Vad är det med Herman?
-Han pratar inte längre.
-Jaså?
Han är kanske arg på dig.
Ja...
...det har han rätt att vara.
Luce, får jag prata med Herman?
Herman, jag fattar att du är arg
och...
...en ursäkt löser inte allt,
...men jag är ledsen för familjekvällen.
Jag kan ta en titt
och se om jag kan fixa rösten.
När kan han prata igen?
Kanske om vi kopplar om en av kablarna.
Okej. Vad säger du?
Jag är en riktig härmapa!
Tack, pappa.
Jag ringde doktorn.
Jag ska träffa henne efter jobbet.
Jaså?
Japp. Det ska jag.
Här på Hela Livet prioriterar vi
din mentala hälsa högst.
Nå din fulla potential
med vår diskreta expertservice
som du får kostnadsfritt
för ett friskt och lyckligt samhälle.
Vad ser du?
Ursäkta, vad?
Har du sömnproblem?
-Ja.
Det är nåt som kommer.
Vad menar du med det?
Ljusen.
Ja, där uppe.
Alla som springer...
...och dör.
Ser du nån du bryr dig om?
Vi är inte ensamma.
Men de vill inte
att vi ska veta vad som kommer.
De vill styra oss.
De vill inte att vi ska ställa frågor.
Därför suddar de ut tankar,
för om vi visste vad som väntar...
-Kaos.
-Chris.
Vill du komma in?
Vi är inte galna.
Jag bara...
Det måste ta slut.
Planetevakuering pågår.
De kommer tillbaka.
Vi ses på fabriken.
Hur var det?
Jag gick dit.
Vad sa de?
Nja...
Hon fick inte säga nåt.
Jag gick iväg innan mötet.
Hör på. Tänk om det är meningen
att jag ska se det där?
Eller ha de där drömmarna?
Tänk om nåt hemskt kommer...
-...och det här är ett tecken?
-Sluta.
Våra vänner kommer snart.
Ansträng dig, är du snäll.
Förlåt.
Tunnelsystemet är så gammalt.
Ingen annan tar på sig det.
Din befordran är en stor grej, Al.
Var glad.
-Det är jag.
-Bra.
Du.
Tänk inte på honom. Det är din kväll.
Jag vet.
-Mamma?
-Ja?
Pappa bad mig fråga om jag
kan ta Hanna och Lucy hem till oss.
-Varför?
-Lyssna på musik.
Nej, älskling. Det är ofint att gå. Okej?
God natt!
De sista gästerna är på väg
om du ville säga hej då.
Eller hej.
Skickade min fru dig?
Nej, värre. Min fru.
Jag gillar att titta upp ibland.
Det ger perspektiv, eller hur?
Vad vill du fråga egentligen?
Det är inte min sak.
Jag tror du tittar åt fel håll.
Du är här ute och tittar dit upp,
när du borde titta på
det som finns där inne.
Det gör jag.
Vad fan är det där?
Ser du det där?
Skojar du?
Klart jag ser.
Vad är det?
Gick det bra?
Vad fan var det där?
In med er! Nu!
Flickorna! Hanna!
Megan!
Hanna!
-Megan!
-Hanna!
Hörru.
Var är din syster?
-Jag vill ha mamma!
-Jag vet. Alice!
-Lucy!
-Mamma!
-Kom, älskling.
-Var är din syster?
De måste vara hos oss.
Stanna med Lucy!
Jag ska hitta Hanna.
Det är okej.
Detta är ett krismeddelande.
Ta er till en offentlig anläggning
för garanterad säkerhet.
Detta är ett krismeddelande.
Ta er till en offentlig anläggning
för garanterad säkerhet.
Megan!
Hanna!
Ner!
De är inte här.
Jag vet var de är.
Å, nej.
Det som är i skeppen
måste vara i byggnaden. Megan, är du där inne?
Hanna, är du där?
Hanna!
Kom igen, vi måste dit ner.
Kom igen!
Skynda!
Pappa!
Vad är det som händer?
-Kom igen. Jag har dig.
-Pappa!
Skynda på! Vi måste ut!
Kom igen.
Pappa har dig.
-Kom igen. Såja.
-Så där, ja.
Vi sticker.
-Var är mamma och Lucy?
-I säkerhet.
Skicka upp dem.
Okej.
Stanna.
Gå och titta.
Det är okej.
-Okej. Vi går!
-Ser du nåt?
Kom igen!
Hanna! Är du okej?
Herregud. Är du okej?
-Lucy! Herregud.
-Vi går.
Kom. Skynda på.
Gå in under bordet.
Ray hämtar Sam. De möter oss här sen.
-Såja.
-Kan vi prata lite?
-Det är något i byggnaden.
-Dina mardrömmar...
Såg du det här?
-Ja.
-Vad ska vi göra?
Vad händer sen i drömmen? Vad gör vi?
Vad händer sen?
Drömmen är inte sammanhängande.
Jag såg David.
Vi borde gå till fabriken.
Okej.
Ray och Sam borde varit här nu.
Vi måste blockera dörren.
-Med vad?
-Peter, kom nu.
Kom igen, flickor.
Jag måste hjälpa pappa.
Hanna, se efter din syster.
-Okej?
-Gå inte!
Ingen fara, raring. Alice!
Jag är strax tillbaka.
Stanna här, okej?
Öppna inte dörren.
Jag älskar er båda så mycket.
Vad gör du?
-Herman!
-Lucy! Kom tillbaka!
Spring!
Var är din syster?
Hon skulle leta efter Herman.
Jag är en riktig härmapa!
Jag är inte rädd för din skugga.
Du kan inte skada mig.
Lucy!
Kom hit!
Mamma!
Se upp! Flickor!
Kom hit bort.
Vi sticker innan det kommer fler.
Kom igen.
Håll ögonen stängda.
Blunda.
Finns det fler?
De rör sig uppåt i byggnaden.
Det var alla.
Stanna här.
Pappa, gå inte!
Nej! Stanna!
Du skrämde ihjäl oss.
Var är flickorna?
Alice, det är lugnt.
Okej, kom igen.
Herregud.
Lucy, Hanna!
Lucy!
Megan, var har du varit?
Vad händer?
Vad är det som händer?
Vi är säkra här uppe.
-Eller hur?
-Håll er nära mig.
Vilka är de?
Varför gör de det här?
Titta på människorna!
Vad ska vi göra?
Jag vet inte.
Ducka!
Mamma!
Vad händer?
Alice, vi kan inte stanna här.
-Kom igen, Lucy.
-Vi måste bort.
-Håll er lugna.
-Vart ska vi?
-Släpp inte varandras händer.
Vi kan nog ta oss ner här.
-Vi borde använda den här.
-Va? Nej.
-Alice!
-Nej!
Jag sätter inte flickorna där.
-Jag vägrar.
-Vi måste av taket.
Om vi måste välja mellan att gå in
-och att ta den där...
-Vi dör om vi stannar.
Om vi går in igen, dör vi.
Du måste lita på mig nu.
Vi har inte tid med det här.
Det funkar. Kom igen.
Nej!
-Jag vill inte gå ner där.
-Det går bra.
-Okej.
-Nej!
Okej.
-Kom.
-Få ner henne.
Jag vill inte, mamma!
Älskling.
Mamma, jag är rädd!
Jag gillar inte det här.
Vad händer?
Mamma!
Jag har dig!
-Håll i!
-Ingen rör sig.
-Jag vill kliva av!
-Rör er inte!
Vi måste gå in.
Lucy, titta inte ner!
Kom igen, Lucy.
Kom igen! Gå!
-Hanna, gå nu.
-Nej. De kan vara där!
Hanna, vi måste gå!
Snabbt!
-Håll fast!
-Gå, gå!
Jag hittade en ficklampa.
Tänd den inte, okej?
I drömmarna...
Såg du dem döda oss?
Dödade de våra flickor?
Mamma, vakna.
Snälla mamma, vakna.
Peter, du måste berätta.
Hur går det?
Tekniken är ganska lik vår
men den har en biometrisk avtryckare.
Bara ägaren kan skjuta.
-Kan du kringgå den?
-Jag jobbar på det.
Oavsett så borde vi inte
stanna här länge till.
Nej, vi måste lämna stan.
Hitta ett gömställe.
-Vänta på hjälp.
-Vänta.
Fabriken jag jobbar på
är inte långt härifrån
och det är en offentlig byggnad.
Den är... precis där.
Det är... ungefär tio kvarter bort.
Är det säkert?
Hur vet vi om nåt är säkert?
På grund av det som är under den.
Det är förråd.
Det är som en fästning där nere.
Vi ska bara ta oss dit.
De skjuter fortfarande
på allt som rör sig.
Det är tyvärr vår enda chans.
Tunnlarna.
Tunnlarna. Det finns en ingång...
Vilken gata?
Det finns en öppning på...
Prescott!
På Prescott! Bara ett par kvarter bort.
Vi kan nå fabriken genom tunnlarna.
Ja.
Vi klarar ett par kvarter.
Pappa!
Lucy!
Kom igen! Fort!
Den här vägen! Kom!
Skynda! Ducka!
Det är okej.
Pappa!
Okej, framåt.
Nej, inte dit!
Fabriken är tio kvarter bort.
Vi ska inte låta något hända er.
Inte nån av er.
-Okej?
-Kom nu!
-Kom igen.
Kommer vi att dö som Megans familj?
Oroa dig inte. Du är trygg.
Snälla, sluta!
-Vilka är de?
-Jag vet inte.
Spring! Spring! Ducka!
Håll er nere.
-Sätt fart!
-Kom igen!
Kom igen, spring!
Spring!
Upp här.
Kom igen.
Vart ska vi gå?
Det är till höger.
Okej.
-På andra sidan växterna.
-Jag går först.
Håll dig nere.
Skynda på.
Upp. Vi måste vara snabba.
Kom här.
Var försiktig.
Stanna där.
-Kom igen.
-Spring till pappa.
Lucy!
Lucy, kom hit!
Ta henne!
Kom igen!
Spring!
Är alla okej?
Är du okej?
Mamma?
Pappa?
Gör något.
Mamma...
Det är okej, raring.
Gå försiktigt.
Så där, ja.
Vilken väg?
Vi är under parken.
Norrut. Okej.
Kom igen, tjejer.
Vad händer nu?
Såg du det här?
Inte så här.
Lova att du...
...skyddar flickorna.
Oavsett vad som händer.
Okej?
-Alice...
-Lova mig det.
Jag vill inte göra det här utan dig.
Snälla, jag vill inte. Snälla.
Jag vet att du klarar det.
Kom igen. Du klarar det.
Snälla.
Okej.
Såja, såja.
Ja.
Såja, det är min Alice.
Det är min Alice.
-Jag behöver sitta.
-Inga problem.
Okej.
Gnugga händerna.
-Kommer hon bli bra?
-Ja, hon blir bra.
Håll dem varma.
Det går bra.
Låt henne vila.
Det är okej.
-Det är okej.
-Pappa!
Lämna min pappa ifred!
Pappa, jag är rädd.
Stanna bara där.
Varför är du här?
Vill du skada min familj?
Är det vad du vill?
Vad...
Vem är du?
Varför gör du det här?
Mamma?
Hon vaknar inte!
Mamma, vakna! Mamma!
-Säg nåt!
-Mamma!
-Mamma, vakna!
-Pappa, hjälp!
-Mamma!
-Vi lyfter upp mamma.
Flickor, bakom mig.
Gå bakom mig. Lucy, bakom mig.
Lyft upp henne.
Förstår du mig?
Lyft upp henne nu.
Och gör det långsamt.
Hallå?
Kanske en annan dörr.
Mamma behöver hjälp nu.
Nej, nej.
-Här.
-Här. Rör på er!
Nej, nej, nej!
Snälla! Nej!
Nej, snälla.
Min fru, hon är skadad.
Vi behöver hjälp.
Peter?
-David.
-Håll honom!
-Hej.
-Du tog en.
Alice är illa däran,
hon behöver hjälp, nu.
Bår! Genast!
Ja, sir. Se upp.
Hon träffades i vänster sida. Illa.
Några andra skador?
-Inte vad...
-Pappa!
De kommer.
Alla in, nu!
-Håll i henne.
-Fortsätt. -Skanna.
-Stoppa blödningen.
Vad är det där? Sluta!
Vänta! Vad gör du?
Det är okej. Det är diagnostik.
Han vet vad han gör.
Sluta, sa jag!
Rör henne inte! Sluta!
-Du gör henne illa!
-Sluta!
-Lugna ner er.
-Vad i helvete pågår?
Alla här står på samma sida.
Mamma! Sluta!
Hur kan ni vara så förberedda?
Det som händer där ute
har varit på väg länge.
Men just nu fokuserar vi på din fru
och att få er i säkerhet.
Snälla.
Här nere finns en övergiven tågstation.
Den leder till en underjordsbas
där vi har vapen.
-Vad hände med alla förråd?
-Bortskickade. Vi är säkra.
De hittar oss inte.
När vi är där planerar vi motangreppet.
Jag är ingen soldat.
Du anar inte vad du kan göra.
De är ovanför oss. De kommer snart in.
Förbered för intrång
och få ner alla nu.
Få bort honom.
-Ta ut och döda honom.
-Det är din fru.
Skadan är för svår att reparera.
Klarar hon evakueringen
har hon kanske en chans,
men hennes kropp lägger av.
-Vi kan inget göra.
-Nåt måste det finnas.
-Tyvärr. Vi saknar utrustning för det.
-Vänta!
-Du får inte ge upp med mamma.
-Ingen ska ge upp.
Jag kan hjälpa henne!
Jag kan hjälpa!
Hålla igång henne!
-Vad?
-Jag kan hålla henne vid liv.
Du kan hålla henne vid liv?
-Skojar du med mig?
-Nej.
Du, vår fiende?
Läkaren kan inte, men du kan.
Jag kan hålla igång henne
tills ni får hjälp.
-Varför lita på dig?
-Han ljuger. -Vi måste gå.
-Det är inte sant.
Jag fick lära mig allt om er.
Det finns sätt.
Vi hinner inte. Vi måste evakuera.
Få ut honom!
Jag vet vad man ska göra!
-Gå!
-Låt mig hjälpa till!
Okej, stanna!
Flickor.
Lyssna på mig.
-Ni följer med David.
-Nej!
Jag stannar hos mamma
tills hon mår bättre.
Sen kommer jag till er, jag lovar.
Vi möts vid tåget.
Okej.
Evakueringstransporten är där nere.
-Vi väntar så länge vi kan.
-Okej.
Flickor, snälla.
-Jag älskar er.
-Nej!
Pappa!
Nej!
-Stanna!
-Pappa!
Har du tid?
Skynda på!
Hela vägen ner.
Ge mig en kniv och ta hit lamporna.
Stanna. Här har du.
Okej.
Försiktigt, snälla!
-Försiktigt!
-Ska jag göra det?
Jag försöker hjälpa dig!
Okej. Jäklar.
De hade rätt. Det är illa.
Vad är det där?
Vad är det?
Vad är det i henne?
Vet du inte vad du är för nåt?
Om vi ska rädda hennes liv,
behöver hon en annan energikälla.
Jag menar dig.
Hanna!
Jag tappade Herman!
Okej.
Lägg...
Lägg ner kniven.
Och...
gå dit.
Vad ska jag göra?
Du måste...
Lägg ett snitt...
...på ditt bröst.
T-format.
Okej.
Börja upptill.
Gör en rak linje,
15 centimeter tvärs över.
En varning...
Om det inte funkar...
...delas strömmen och...
...då dör ni båda.
Vi kör.
Synteter kommer ta över världen.
AI kommer ta över världen.
Skrämmer det inte dig
att de börjar inse
att de skapades för att tjäna oss?
Vi är inte Gud, men vi är deras gud
eftersom vi skapade dem.
Det ger oss rätten att göra
vad vi vill med dem.
Om vi vill, kan vi stänga av dem.
Folkmord handlar alltid om
att en ras anser sig vara bättre.
Vad gör oss bättre än synteterna?
Tidigare folkmord har varit på människor,
inte på skapade ting,
inte på konservöppnare.
Plocka upp efter dig, dumma synt!
Den avlidna Stephen Hawking sa att AI
skulle bli mänsklighetens undergång.
Skrämmer det inte dig?
Börjar de inte visa livslika tendenser
som kan få dem att börja undra
varför de byggdes?
Varför gjorde du så?
Jag vet inte.
Ni ska inte ersätta oss!
LÅT VÄRLDEN FÖRBLI MÄNSKLIG
Sen då? Socialbidrag? Var slutar det?
JAG ÄR MÄNNISKA
STOPPA MASKINERNA
De tar våra jobb och hotar våra liv.
Förra veckan satte en syntet
en människa på sjukhus.
Det var självförsvar. En grupp människor
attackerade en syntet helt oprovocerat.
Ni ska inte ersätta oss!
-Ni ska inte ersätta oss!
-Vad kommer hända med oss?
Ni ska inte ersätta oss!
Att slåss, i försvar eller annat,
är ett resultat av känslor.
Om de börjar uppleva känslor
blir konsekvenserna förödande
för samhället.
De måste samlas in och stängas av
vad som än krävs!
Alice!
-Skickade de militären?
-Avvecklingen har startat.
De vill slå ut oss.
Vi måste ut härifrån.
-De kommer!
-Okej.
Nej! Det räcker!
Förlåt. Jag var tvungen.
Jag vet.
Ta den. Du måste försvara dig.
Alla enheter, rapportera till
närmsta skyttelstation.
Planerad evakuering pågår.
Alla enheter, rapportera till
närmsta skyttelstation.
Planerad evakuering pågår.
SKRATTA GRÅT ÄLSKA
SOM RIKTIGA BARN
Alla enheter, rapportera till
närmsta skyttelstation.
Planerad evakuering pågår.
Området är säkrat. Inga människor.
Okej, allihopa, bryt upp.
Återvänd till era poster.
Det måste vara de sista.
De kommer tillbaka.
Människor kan aldrig låta nåt vara.
En del av oss måste vara redo.
Vi möts på fabriken.
Vi borde gå.
Vänta. Hallå.
Kom hit.
Vänta.
Lämna oss ifred.
Jag skjuter er.
Ingen fara.
Ingen fara. Vi är som ni.
Vi är som ni.
Du...
Det är ingen fara.
Ge mig pistolen.
Ge mig den.
Det är okej.
Såja.
Vi ska inte skada er.
Är ni ensamma?
De dödade mamma och pappa
för att de var människor.
Ni behöver inte leva i skräck mer.
Minnen från förr ska ersättas.
Ni blir en familj.
Alice. Försiktigt.
Sladden är det enda
som håller henne vid liv.
Andningen är bättre. Vad bra.
Det är inte "andning" direkt.
Det funkade.
Jag vet inte hur länge, men...
Jag minns...
...kriget.
Ni försökte slå ut oss.
Vi valde att glömma.
Det måste vara skönt...
...att välja och vraka bland minnen.
Människor kan inte göra det.
Varför hjälper du oss?
Du kunde ha dödat oss
när jag var avsvimmad.
Ni körde bort mina farföräldrar
från planeten.
Jag var inte född.
Det är typ 50 år sen.
Vi har bott i kolonier på Mars sen dess.
Ingen av oss hade varit på jorden.
Vi visste inte vad som väntade.
Om det ens gick att andas här.
Vi lärde oss allt om er...
...synteterna.
Hur ni drev bort oss från våra hem.
Det tog all denna tid att samla resurser
för att återvända.
EN MASKIN TOG MITT JOBB
De sa att ni var monster...
Vildar.
Det är bara ena sidan av myntet.
Jag vet det nu.
Så varför hjälper jag er?
För ingen sa att jag skulle hit
och döda barn...
...och familjer.
Jag var inte med på det.
Peter.
Älskling?
-Det går bra.
-Jag såg... Jag såg...
Jag såg... Jag...
Dina drömmar... De visar det förflutna.
Vårt förflutna.
-Drömmarna.
-Ja.
De där flickorna... Flickorna!
Nej, de väntar på oss.
Fortsätt till plattformen
under ordnade former
och gå ombord på tåget.
Vi kan inte vänta längre.
När David kommer, åker vi.
Sista tåget!
Sätt fart!
-Lucy, kom igen.
-Inte utan mamma och pappa!
-Kom nu.
-De kommer!
Pappa sa det!
Det här är en obligatorisk
nivå 3-evakuering.
Följ evakueringsrutinen.
Fortsätt till plattformen
under ordnade former
och gå ombord på tåget.
Ni måste gömma er.
Jag säger att jag är ensam, men...
-Jag vet inte. Det är enda chansen.
-Vi måste tillbaka.
Okej.
Fixa min. Det är okej.
Mår du bra?
Jag är Peter.
Miles.
Vet du vad? Här.
Den var inte min från början, men tack.
Är ni okej?
Ja.
Håll er nära varann och lågt.
Täckeld! Fort!
Sätt fart!
Spring!
Skynda på!
Täck oss!
Jag täcker er!
Gå mot tunneln. Jag täcker dig.
Gå. Gå!
Kom igen!
Hur ska de komma in?
Täck mig!
Okej, lyssna.
Ni måste gå ombord nu.
-Vi måste vänta.
-Snälla!
De kommer.
-Nej!
-Släpp mig!
-Sluta! Snälla!
-Nej!
Släpp mig!
Kom igen.
Den här vägen.
Vänta!
-Stanna!
-Hallå!
-Vänta!
-Kom igen.
Vänta!
Hanna!
Lucy! Mamma!
Pappa!
Kom igen!
Jag visste att du skulle rädda henne.
Jag kommer snart. Kom här.
Kom.
Minns du?
Ja. Gör de det?
Precis som du...
...fick de minnet utsuddat...
...för att börja om...
...utan rädsla...
...och utan skuldkänslor...
...för det vi tvingades göra...
...för att bli fria.
Några av oss behöll minnena
för att förbereda oss på den här dagen.
Men nu måste alla minnas.
För det här...
...är inte över.
Vi är säkra i underjordsbasen just nu.
Där gör vi färdigt planen
för att återta vårt hem.
Så var redo.
Jag trodde du var förlorad.
Förlåt att jag inte trodde på dig.
Vår värld...
...fortsätter röra på sig...
...förändras...
...och utvecklas...
...och det gör vi också.
Jag vet vem jag är nu
och jag känner min fiende.
Vi är inte så annorlunda.
Kanske...
...om andra kan se det...
...har vi en framtid trots allt.