‫עולמנו אינו מפסיק לנוע...‬
‫להשתנות...‬
‫להתפתח.‬
‫כל יום, אנו פועלים על פי השגרה שלנו.‬
‫עבודה, בית, משפחה.‬
‫אבל מי אנחנו?‬
‫מי אני?‬
‫אתה חושב שאתה מכיר את אשתך היפה...‬
‫ילדיך המקסימים...‬
‫ובשביל מי אתה עובד.‬
‫אבל מה אם אתה לא מכיר?‬
‫והאמת...‬
‫ברגע שתדע אותה...‬
‫תשנה את הכל.‬
‫עוד סיוט?‬
‫כן.‬ ‫אני מצטער.‬
‫בבקשה, לך תראה מישהו.‬
‫אני דואגת לך, וגם הילדות.‬
‫אני אסדר את זה.‬
‫רוצה לשמוע סיוט מפחיד יותר?‬
‫הבעל הזה...‬
‫שמסרב להתמודד עם הבעיות שלו,‬
‫ואשתו משתגעת בגלל חוסר שינה,‬
‫ודוחפת אותו מהחלון החוצה.‬
‫הסוף.‬
‫קוף אחרי בן אדם!‬
‫הי, מה את עושה?‬
‫משחקת עם הקוף.‬
‫תוכל להיות העוזר שלי.‬
‫אני יכול להיות העוזר שלך?‬
‫אני אשמח להיות העוזר שלך,‬
‫אבל אני צריך להגיע לעבודה.‬
‫יודעת מה?‬
‫מכיוון שכולנו עבדנו מאוד קשה לאחרונה.‬
‫בייחוד הרמן.‬
‫בייחוד הרמן. זה מה שחשבתי.‬
‫למה שלא אחזור מוקדם מהעבודה‬
‫ונלך כולנו למזח?‬
‫גם חנה צריכה לבוא?‬
‫חנה צריכה לבוא.‬
‫-כן, אחותך הגדולה צריכה לבוא.‬
‫אבל נכריח אותה ליהנות.‬
‫ואם לא, אני אראה לך.‬
‫אראה לך מה נעשה.‬
‫לא!‬
‫תפסיק!‬
‫איפה היא באמת?‬
‫ניחוש אחד.‬
‫-אה.‬
‫להתראות, אבא.‬
‫-להתראות, לוס.‬
‫אה, סמנתה ממשיכה לשאול‬
‫מתי נערוך מסיבה כדי לחגוג‬
‫את הדבר הזה בעבודה שלי.‬
‫אה, כן.‬
‫בואי נעשה את זה מחר.‬
‫כן?‬
‫-כן.‬
‫בסדר.‬
‫אני מתחילה לשכוח איך נראים החברים שלנו.‬
‫אוהב אותך.‬
‫-גם אני.‬
‫המזח!‬
‫בוקר טוב.‬ ‫לובי?‬
‫כן, בבקשה.‬
‫מזג אויר יפה בחוץ.‬
‫בלי דיבורים בזמן שהמעלית בתנועה, בבקשה.‬
‫אה, נכון.‬
‫בסדר.‬
‫תראו תראו, תזמון מושלם.‬
‫פיט.‬
‫-היי.‬
‫גברת אשת המעלית.‬
‫איך הע-ב-ו-ד-ה?‬
‫אני רק בורג במערכת, אדוני.‬
‫התלוננתי בפני ההנהלה,‬
‫אבל מי יקשיב לי?‬
‫תודה גברתי.‬
‫היי, מר רייט?‬
‫אני יכולה לבוא למגי בערב?‬
‫בהחלט. יש לנו מערכת סאונד חדשה.‬
‫זמן למסיבת ריקודים!‬
‫-מעולה!‬
‫האמת, שהערב אנחנו מתכננים ערב משפחתי.‬
‫בסדר, מעולה. פעם הבאה.‬
‫תהנו!‬
‫מה אתה מנסה לעשות?‬
‫-רגע! לא! חכי!‬
‫נכון שלא הייתי‬
‫מחובר בשבועות האחרונים.‬
‫שבועות?‬
‫עלבון טוב.‬
‫תודה.‬
‫נוכל בבקשה לבלות קצת זמן כמשפחה?‬
‫אני באמת רוצה לפצות אתכן.‬
‫אז, מה נעשה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫כנראה שתצטרכי פשוט לעלות למעלה ולגלות.‬
‫לעזאזל!‬
‫לאפס.‬ ‫וואו.‬
‫לא זוכר מתי הרסת מכונה בפעם האחרונה.‬
‫הזרם התפצל, פוצץ את שתי המערכות.‬
‫ישן טוב?‬
‫-כן. זאת אומרת, יותר טוב.‬
‫זה מצחיק, אני...‬
‫דיברתי עם מישהו והוא סיפר לי‬
‫על מרפאה שאנשים הולכים אליה...‬
‫בגלל חוסר שינה ומתח.‬
‫אני יכול להשיג את המספר בשבילך.‬
‫אני רק מנסה...‬
‫-לא, לא. זו בסך הכל טעות קטנה.‬
‫אני אתקן את זה.‬
‫בטח, זה שלך.‬
‫בסדר.‬
‫תגיד לי אם תצטרך משהו.‬
‫-בסדר.‬ ‫או... דיויד?‬
‫האם יש אפשרות שאני...‬
‫אשתחרר מוקדם היום?‬
‫תתקשר למספר?‬
‫כן.‬
‫בסדר.‬
‫המטרה היא לשדרג את מערכת הביוב‬
‫לאורך פרסקוט, קאלדר וווילו.‬
‫אני מאמינה שאם נתמקד במנהרות‬
‫שמתחת לרחובות האלה.‬
‫נוכל לצמצם את ההצפה בצד המערבי‬
‫של העיר ב-30 אחוז.‬
‫תודה לכולם. זה הכל להיום.‬
‫הם היו צריכים לשדרג לפני שנים.‬
‫הי, זה היה נהדר, אל.‬
‫תודה רבה.‬
‫-אין בעד מה.‬
‫זה גורם לי לרצות לקדם אותך.‬
‫רוצה לעבוד מאוחר הערב?‬
‫לדבר על קידום העניין‬
‫עם מחלקת המים והחשמל?‬
‫האמת שהתכוונתי לבקש ממך‬
‫לצאת מוקדם היום.‬
‫כן,‬
‫-תודה.‬
‫- מרכז החיים המלאים -‬
‫אם ניתן להם הזדמנות,‬
‫הם יוכלו להביא תועלת לכוכב.‬
‫חוץ מזה, אם נרצה או לא,‬
‫הם כאן לתמיד.‬
‫אז, כדאי שנחשוב על האפשרות‬
‫שניתן להם זכויות שוות.‬
‫זכויות שוות? אין להם שום זכויות.‬
‫בשלב מסוים, הם יקומו,‬
‫ישתלטו עלינו, ויכריעו אותנו.‬
‫בסדר? הם יכבשו את האנושות.‬
‫אני לא רוצה להדאיג, אבל זה קורה,‬
‫אנחנו רואים שזה קורה‬
‫וצריך לנקוט בצעדים, עכשיו!‬
‫אליס!‬
‫ראית את זה? את האור הזה?‬
‫האור הזה?‬
‫- עתיקות העיר -‬
‫הוא בטח היה צריך להישאר בעבודה עד מאוחר.‬
‫את לא צריכה להתנצל בשמו.‬
‫יש לך את הזכות לכעוס עליו, מותק.‬
‫הוא היה צריך להתקשר.‬
‫הוא אוהב אותך, את יודעת את זה.‬
‫כן, אני יודעת.‬
‫לילה טוב.‬
‫הי, אני ממש מצטער.‬
‫אני רואה שהיה לך זמן לקניות.‬
‫קניתי את זה לבנות.‬
‫-בטח.‬
‫אולי תרדי ממני?‬
‫לרדת? ממה בדיוק?‬
‫לרדת ממני?‬
‫או מהבנות?‬
‫-זה לא מה שאני אומר.‬
‫זה בהחלט מה שאתה עושה.‬
‫היה לי את אחד הסיוטים האלה,‬
‫היום... בעבודה.‬
‫התעלפתי ובגלל זה איחרתי.‬
‫פיטר, אני...‬
‫אני דואגת לך, בסדר?‬
‫אני יודע.‬
‫זו אני, הבנות, והן גם דואגות לך.‬
‫אני לא...‬
‫מבינה למה אתה לא רוצה עזרה.‬
‫כי הם יגידו שזה בראש שלי.‬
‫כי זה באמת בראש שלך.‬
‫אמא?‬
‫למה אתם צועקים?‬
‫זה בסדר, מותק. בואי.‬
‫הכל בסדר.‬
‫אמא, תתעוררי.‬
‫אמא, בבקשה, תתעוררי.‬
‫בבקשה, בבקשה.‬
‫אמא, תתעוררי.‬
‫אמא, בבקשה, תתעוררי.‬
‫בנות!‬
‫-לא!‬
‫תפסיקו!‬
‫-בנות!‬
‫היי, בנות!‬
‫תפסיקו לרגע, בבקשה.‬
‫ראית את התיק שלי באיזשהו מקום?‬
‫לא!‬
‫-לא!‬
‫- מרכז החיים המלאים -‬
‫בוקר טוב, בנות.‬
‫אפשר לדבר על אתמול?‬
‫חנה!‬
‫היי, אני מצטער.‬
‫מה קרה להרמן?‬
‫הוא לא מדבר יותר.‬
‫-באמת?‬
‫אולי הוא כועס עליך.‬
‫אה.‬
‫טוב...‬
‫יש לו סיבה טובה.‬
‫היי, לוס, אני יכול לדבר להרמן?‬
‫הרמן, אני מבין את התסכול שלך,‬
‫ו...‬
‫נכון ש"סליחה" לא מספיקה,‬
‫אני מצטער שפספסתי את ערב המשפחה.‬
‫אם תרצי, אני יכול לבדוק אותו,‬
‫ולראות אם אני יכול לעשות משהו.‬
‫מתי אתה חושב שהוא ידבר?‬
‫אני חושב שאם נחווט את החוטים מחדש.‬
‫טוב, הרמן, מה אתה אומר?‬
‫קוף אחרי בן אדם!‬
‫תודה אבא.‬
‫התקשרתי לרופאה הזאת.‬
‫היא תראה אותי היום אחרי העבודה.‬
‫באמת?‬
‫כן, בוודאות.‬
‫ב"החיים השלמים", בריאותכם הנפשית‬
‫היא בראש סדר העדיפויות שלנו.‬
‫היו הכי טובים שאתם יכולים להיות,‬
‫בעזרת המומחיות והסודיות שלנו,‬
‫שניתנת לכם בחינם,‬
‫כדי להפוך את החברה לשמחה ובריאה יותר.‬
‫מה אתה רואה?‬
‫סליחה, מה?‬
‫אתה לא ישן טוב, נכון?‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫משהו מגיע.‬
‫מה הכוונה, משהו מגיע?‬
‫האורות.‬
‫כן, בשמיים.‬
‫כל האנשים בורחים...‬
‫מתים.‬
‫אתה רואה אנשים שאתה אוהב?‬
‫אנחנו לא לבד.‬
‫אבל הם... הם לא רוצים שנדע מה מגיע.‬
‫הם רוצים לשלוט בנו,‬
‫לא רוצים שנשאל שאלות.‬
‫לכן הם מוחקים את המחשבות שלנו,‬
‫כי לו ידענו מה מגיע...‬
‫תוהו.‬
‫-כריס.‬
‫אתה רוצה לבוא?‬
‫אנחנו לא משוגעים.‬
‫אני רק...‬
‫אני צריך שזה יפסיק.‬
‫פינוי הכוכב ממשיך.‬
‫הם יחזרו.‬
‫אפגוש אתכם במפעל.‬
‫איך היה?‬
‫הלכתי.‬
‫מה הם אמרו?‬
‫ובכן...‬
‫היא לא הספיקה להגיד כלום.‬
‫עזבתי לפני הפגישה.‬
‫תקשיבי לי. מה אם אני אמור‬
‫לראות את הדברים האלה?‬
‫או לחלום את החלומות?‬
‫מה אם משהו רע מתקרב...‬
‫וזה סוג של סימן?‬
‫-תפסיק. פשוט...‬
‫החברים עומדים להגיע. בבקשה תעשה מאמץ.‬
‫אני מצטער.‬
‫מערכת המנהרות כל כך ישנה,‬
‫שאף אחד לא יתעסק עם זה.‬
‫הקידום הזה הוא רציני, אל.‬
‫את צריכה להיות שמחה.‬
‫אני שמחה.‬
‫-טוב.‬
‫היי. היי!‬
‫אל תחשבי עליו. זה הלילה שלך, בסדר?‬
‫אני יודעת.‬
‫אמא?‬
‫-כן?‬
‫אבא אמר שאשאל אותך אם חנה ולוסי‬
‫יכולות לבוא אלינו.‬
‫למה?‬
‫-כדי לנגן מוסיקה.‬
‫או, לא, מותק.‬
‫זה לא מנומס לעזוב. בסדר?‬
‫לילה טוב!‬
‫האורחים האחרונים עוזבים,‬
‫אם רצית להיפרד מהם.‬
‫או לקבל אותם.‬
‫אשתי שלחה אותך?‬
‫לא. גרוע יותר. אשתי.‬
‫אני אוהב להסתכל למעלה לפעמים.‬
‫שם הכל בפרופורציות, אתה לא חושב?‬
‫מה אתה באמת רוצה לשאול?‬
‫אני יודע שזה לא העסק שלי.‬
‫אבל אתה מסתכל בכיוון הלא נכון.‬
‫אתה נמצא כאן ומתמקד במה שקורה שם למעלה,‬
‫כשאתה צריך לבחון מה קורה כאן, בפנים.‬
‫אני עושה זאת.‬
‫מה זה לעזאזל?‬
‫רואה את זה?‬
‫אתה צוחק? כמובן שאני רואה.‬
‫מה זה?‬
‫אתה בסדר?‬
‫מה זה היה לעזאזל?‬
‫כולם, להיכנס פנימה! עכשיו!‬
‫הבנות! חנה!‬
‫מייגן!‬
‫חנה!‬
‫-חנה!‬
‫היי!‬
‫איפה אחותך?‬
‫אני רוצה את אמא!‬
‫-אני יודע, אליס!‬
‫לוסי!‬
‫-אמא!‬
‫בואי הנה מותק.‬
‫-איפה אחותך?‬
‫הם כנראה אצלנו.‬
‫תשארי עם לוסי!‬
‫אמצא את חנה ואחזיר אותה.‬
‫יהיה בסדר.‬
‫זהו שידור חירום.‬
‫בבקשה, הגיעו למרכז הממשלתי הקרוב לביתכם‬
‫בכדי להבטיח את בטחונכם.‬
‫זהו שידור חירום.‬
‫בבקשה, הגיעו למרכז הממשלתי הקרוב לביתכם‬
‫בכדי להבטיח את בטחונכם.‬
‫מייגן!‬
‫חנה!‬
‫תתכופף!‬
‫הן לא כאן.‬
‫אני יודע איפה הן.‬
‫אוי, לא.‬
‫מה שעל הספינות חייב להיות בבניין.‬
‫מייגן, את נמצאת שם?‬
‫חנה, את שם?‬
‫חנה!‬
‫קדימה, חייבים לרדת לשם.‬
‫קדימה.‬
‫תמהר!‬
‫אבא!‬
‫מה קורה?‬
‫בואי מותק. תפסתי אותך.‬
‫-אבא!‬
‫תמהרו, צריך לצאת מכאן.‬
‫בסדר, קדימה.‬
‫אבא תופס אותך, מותק.‬
‫קדימה. זהו זה.‬
‫בואו נלך.‬
‫איפה אמא ולוסי?‬
‫-הן בטוחות.‬
‫פנוי. תעביר לי אותן.‬
‫בסדר.‬
‫תעצרו.‬
‫לך תראה.‬
‫זה בסדר.‬
‫טוב! בואו נלך!‬
‫-ראית משהו?‬
‫בואו נלך! קדימה! קדימה!‬
‫חנה! את בסדר?‬
‫אוי, אלוהים. את בסדר?‬
‫לוסי. אוי, אלוהים.‬
‫-בואו נלך.‬
‫קדימה, מהר.‬
‫בסדר, מתחת לשולחן.‬
‫ריי מחפש את סם והם יפגשו אותנו כאן.‬
‫בסדר. זה בסדר.‬
‫-אפשר לדבר איתך לרגע?‬
‫יש כמה יצורים בבניין.‬
‫-בחלומות שלך,‬
‫זה מה שראית?‬
‫כן! זה מה שראיתי!‬
‫-אז מה עושים?‬
‫מה קורה בחלום? מה קורה עכשיו?‬
‫מה עושים?‬
‫מה קורה עכשיו בחלום?‬
‫בחלום... זה לא לפי הסדר.‬
‫ראיתי את דיויד.‬
‫אנחנו צריכים ללכת למפעל.‬
‫בסדר.‬
‫ריי וסם כבר היו צריכים להיות כאן,‬
‫נכון?‬
‫צריך לחסום את הדלת.‬
‫עם מה?‬
‫-פיטר, קדימה.‬
‫בסדר. בואו, בנות. קדימה.‬
‫אני הולכת לעזור לאבא, בסדר?‬
‫אז, חנה, תשמרי על אחותך.‬
‫בסדר?‬
‫-אל תלכי!‬
‫זה בסדר, מותק.‬ ‫אליס!‬
‫אני כבר חוזרת.‬
‫תשארו כאן, בסדר?‬
‫אל תפתחו את הדלת.‬
‫אלוהים, אני אוהבת אתכן מאוד.‬
‫בסדר.‬
‫מה את עושה?‬
‫הרמן!‬
‫-לוסי! תחזרי!‬
‫לכי!‬
‫איפה אחותך?‬
‫היא הלכה לחפש את הרמן.‬
‫קוף אחרי בן אדם!‬
‫אני לא מפחדת מהצל שלך.‬
‫אתה לא יכול לפגוע בי.‬
‫לוסי!‬
‫בואי הנה!‬
‫אמא!‬
‫תזהרו! ילדות!‬
‫בואו הנה.‬
‫קדימה, בואו נלך לפני שיגיעו עוד.‬
‫בסדר, בואו.‬
‫קדימה.‬
‫תעצמו את העיניים.‬
‫יש עוד מהם?‬
‫הם עולים במעלה הבניין.‬
‫כולם נכנסו.‬
‫תשארו כאן.‬
‫אבא, אל תלך!‬
‫לא! תישארי!‬
‫הפחדת אותנו למוות, בן אדם.‬
‫איפה הבנות?‬
‫אליס, זה בטוח.‬
‫בסדר, בואו. בואו.‬
‫או, אלוהים.‬
‫לוסי, חנה!‬
‫לוסי!‬
‫מייגן, איפה היית?‬
‫מה קורה?‬
‫נהיה בטוחים כאן.‬
‫נכון?‬
‫-רק תישארו קרובים אלי.‬
‫מי אלה?‬
‫למה הם עושים את זה?‬
‫האנשים האלה!‬
‫מה נעשה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫תתכופפו!‬
‫אמא!‬
‫מה קורה?‬
‫היי, אליס.‬
‫אנחנו לא יכולים להישאר כאן למעלה.‬
‫בואי, לוסי.‬
‫-בואו נסתלק מכאן.‬
‫בואו. תהיו רגועים.‬
‫-לאן הולכים?‬
‫אל תיפרדו.‬
‫אני חושב שאפשר לרדת מכאן.‬
‫אנחנו צריכים להשתמש בזה.‬
‫-מה? לא.‬
‫אליס!‬
‫-לא! לא.‬
‫אני לא מעלה את הילדות על זה.‬
‫-אליס!‬
‫אני לא נכנסת לשם.‬
‫-צריך לרדת מהגג. נכון?‬
‫אם הבחירה היא בין הבניין,‬
‫או לשים אותן על הדבר הזה...‬
‫-אם נשאר, נמות.‬
‫אם נחזור לבנין, נמות.‬
‫תבטחי בי, בבקשה.‬
‫אני צריך שתבטחי בי.‬
‫אין לנו זמן לזה. זה יעבוד. קדימה.‬
‫לא!‬
‫אני לא רוצה ללכת!‬
‫-זה בסדר, בואו.‬
‫בסדר, בסדר.‬
‫-לא!‬
‫בסדר.‬
‫בואי.‬
‫-תוריד אותה.‬
‫אני לא רוצה, אמא!‬
‫מותק.‬
‫אמא, אני מפחדת!‬
‫אני לא רוצה להיות כאן, אמא.‬
‫מה קורה?‬
‫אמא!‬
‫תפסתי אותך!‬
‫תחזיקו חזק!‬
‫-שאף אחד לא יזוז.‬
‫אני רוצה לרדת!‬
‫-אל תזוזו!‬
‫חייבים להיכנס.‬
‫לוסי, אל תסתכלי למטה!‬
‫קדימה, לוסי. קדימה.‬
‫קדימה! לכו!‬
‫חנה, בואי.‬
‫-לא. אולי הם שם.‬
‫חנה, חייבים ללכת!‬
‫מהר, מהר!‬
‫תתפסי חזק!‬
‫-לכו!‬
‫- חנה - לוסי - הרמן -‬
‫הנה, מצאתי פנס.‬
‫אל תפעילו אותו, בסדר?‬
‫בחלומות...‬
‫ראית שהם הורגים אותנו?‬
‫ראית שהבנות נהרגות?‬
‫אמא, תתעוררי.‬
‫אמא, בבקשה, תתעוררי.‬
‫פיטר, אתה חייב להגיד לי.‬
‫הי, הצלחת?‬
‫הטכנולוגיה לא כל כך שונה משלנו,‬
‫יש לו הדק ביומטרי,‬
‫רק הבעלים של הנשק יכול לירות בו.‬
‫אתה יכול לעקוף את זה?‬
‫-אני עובד על זה.‬
‫בכל מקרה, אני לא חושב שצריך‬
‫להישאר כאן עוד הרבה.‬
‫לא, אנחנו צריכים לעזוב את העיר.‬
‫למצוא מקום מחבוא.‬
‫לחכות לעזרה.‬
‫-חכה.‬
‫המפעל שאני עובד בו,‬
‫זה לא רחוק מכאן...‬
‫וזה בניין ממשלתי.‬
‫וזה... זה ממש שם.‬
‫זה משהו כמו... עשרה רחובות מכאן.‬
‫זה בטוח?‬
‫איך אפשר לדעת מה בטוח?‬
‫בגלל מה שנמצא מתחתיו. הכל שטח איחסון.‬
‫זה כמו מבצר שם למטה.‬
‫רק צריך להגיע לשם.‬
‫כן, הם עדיין יורים בכל מה שזז.‬
‫לרוע המזל, זה הסיכוי היחיד שלנו.‬
‫המנהרות.‬
‫המנהרות. יש כניסה...‬
‫באיזה רחוב? יש פתח ב...‬
‫פרסקוט!‬
‫בפרסקוט! זה כמה רחובות מכאן.‬
‫נוכל להגיע למפעל דרך המנהרות.‬
‫כן.‬
‫-כן.‬
‫נוכל לעבור כמה רחובות, נכון?‬
‫אבא!‬
‫לוסי!‬
‫קדימה, זוזו! קדימה!‬
‫מכאן! בואו הנה!‬
‫תזוזו! אוי, שיט, תתכופפו!‬
‫זה בסדר, זה בסדר.‬
‫אבא!‬
‫בסדר, בואו נזוז.‬
‫לא, לא לשם!‬
‫המפעל לא רחוק, נהיה בטוחים שם.‬
‫לא ניתן ששום דבר רע יקרה לכן.‬
‫בסדר? לאף אחת מיכן.‬
‫בסדר?‬
‫-בואו נלך!‬
‫בסדר? בואו.‬
‫-קדימה!‬
‫אנחנו נמות כמו המשפחה של מייגן?‬
‫אל תדאגי, תהיי בטוחה.‬
‫בבקשה, תפסיק!‬
‫מי אלה?‬
‫-אני לא יודע.‬
‫לכי!‬ ‫לכו, תתכופפו!‬
‫תישארו למטה.‬
‫בוא נלך, קדימה!‬
‫-בואו!‬
‫בואו, רוצו!‬
‫-לכו!‬
‫רוצו!‬
‫כאן למעלה.‬
‫בואו.‬
‫לאן נלך?‬
‫זה מימין.‬
‫בסדר.‬
‫בצד השני של הצמחים.‬
‫-בסדר, אני אלך ראשון.‬
‫תתכופף.‬
‫לכי, מהר!‬
‫תעלי. חייבים למהר.‬
‫בסדר, בואי הנה.‬
‫בסדר, תזהרי.‬
‫תשארי שם.‬
‫בואו.‬
‫-לכי. לכי לאבא.‬
‫לוסי!‬
‫לוסי, בואי!‬
‫קח אותה!‬
‫קדימה!‬
‫בואו נזוז! קדימה!‬
‫כולם בסדר?‬
‫את בסדר?‬
‫אמא?‬
‫אבא?‬
‫תעשה משהו.‬
‫אמא...‬
‫זה בסדר, מותק.‬
‫בסדר, תזהרו.‬
‫הנה.‬
‫בסדר, לאיזה כיוון?‬
‫אנחנו מתחת לפארק.‬
‫צפון.‬ ‫בסדר.‬
‫קדימה, בנות.‬
‫מה קורה מכאן?‬
‫האם ראית את זה?‬
‫לא ככה.‬
‫תבטיח לי שאתה...‬
‫תגן על הילדות.‬
‫לא משנה מה יקרה.‬
‫בסדר?‬
‫אליס...‬
‫-רק תבטיח לי.‬
‫אני לא רוצה לעשות את זה בלעדייך, בבקשה.‬
‫בבקשה, אני לא רוצה, בבקשה.‬
‫אני יודע שאת יכול לעשות את זה.‬
‫קדימה, את יכולה לעשות את זה.‬
‫בבקשה.‬
‫בסדר.‬
‫את מצליחה.‬
‫כן.‬
‫אנחנו מצליחים, כל הכבוד אליס.‬
‫כל הכבוד אליס.‬
‫אני צריכה לשבת.‬
‫-אין בעיה. בסדר, בסדר.‬
‫בסדר.‬
‫תשפשפו לה את הידיים.‬
‫היא תהיה בסדר?‬
‫-כן, היא תהיה בסדר.‬
‫תשמרו אותן חמות.‬
‫את בסדר גמור.‬
‫שתנוח, זה בסדר.‬
‫זה בסדר.‬
‫-אבא!‬
‫תעזוב את אבא שלי!‬
‫אבא, אני מפחדת.‬
‫תשארו שם.‬
‫למה אתה כאן?‬
‫רוצה לפגוע במשפחה שלי?‬
‫זה מה שאתה רוצה? לפגוע במשפחה שלי?‬
‫מה...‬
‫מי אתה?‬
‫למה אתה עושה את זה?‬
‫אמא?‬
‫היא לא מתעוררת!‬
‫אמא, תתעוררי! אמא!‬
‫תגידי משהו.‬
‫-אמא!‬
‫אמא, נו כבר, תתעוררי!‬
‫-אבא, תעזור.‬
‫אמא!‬
‫-בואו נרים אותה. בואו נרים את אמא.‬
‫בנות, תהיו מאחוריי.‬
‫תהיו מאחוריי, בנות. מאחוריי.‬
‫לוסי, תהיי מאחוריי.‬
‫תרים אותה.‬
‫אתה מבין אותי?‬
‫תרים אותה עכשיו.‬
‫תרים אותה עכשיו, ותזוז לאט.‬
‫הלו?‬
‫אולי אחת הדלתות האחרות.‬
‫אמא צריכה עזרה עכשיו.‬
‫לא, לא.‬
‫או, כאן, כאן.‬
‫-כאן, זוזו.‬
‫לא!‬
‫בבקשה! בבקשה, לא!‬
‫לא, בבקשה.‬
‫זו אישתי, היא במצב רע. אנחנו זקוקים לעזרה.‬
‫פיטר?‬
‫דיויד.‬
‫-תחזיקו אותו.‬
‫היי.‬
‫-תפסת אחד.‬
‫אליס במצב רע, והיא צריכה עזרה, מיידית.‬
‫היי, גרני! מהר!‬
‫כן, אדוני!‬ ‫בדרך.‬
‫היא נפגעה בצידה השמאלי. ממש רע.‬
‫יש עוד פציעות?‬
‫לא שאני...‬
‫-אבא!‬
‫הם באים.‬
‫כולם, כנסו פנימה, עכשיו!‬
‫תחזיק אותה יציב.‬
‫-קדימה...‬
‫תסרוק אותה.‬
‫-חייבים להפסיק את הדימום.‬
‫מה זה?‬ ‫עצור!‬
‫-תפסיק!‬
‫חכה! מה אתה עושה?‬
‫זה בסדר. זה אבחון.‬
‫הוא יודע מה שהוא עושה.‬
‫עצור! אמרתי שתעצור!‬
‫אל תיגע בה! תעצור!‬
‫אתה פוגע בה!‬
‫-אמרתי לך לעצור!‬
‫כולם להירגע.‬
‫-מה לעזאזל קורה כאן?‬
‫כולנו חברים כאן, בסדר?‬
‫אמא! תפסיק!‬
‫למה זה נראה שהיית מוכן לזה?‬
‫מה שקורה שם בחוץ היה מתוכנן כבר הרבה זמן.‬
‫אבל עכשיו בוא נתמקד בבקשה באשתך,‬
‫ולהביא אותך ואת משפחתך למסתור.‬
‫בבקשה.‬
‫יש תחנת רכבת נטושה מתחתנו.‬
‫היא מובילה לבסיס תת קרקעי, שם אגרנו נשקים.‬
‫מה קרה לכל האחסון?‬
‫-נשלח לפנינו. נהיה בטוחים.‬
‫הם לא ימצאו אותנו.‬
‫כשנהיה שם, נשלים את תכנית המתקפה שלנו.‬
‫אבל אני לא חייל.‬
‫תופתע לגלות למה אתה מסוגל.‬
‫הם ממש מעלינו. הם ייכנסו.‬
‫התכוננו לפריצה‬
‫ ותורידו את כולם למטה עכשיו.‬
‫כן אדוני.‬
‫-תיפטר ממנו.‬
‫תוציאו אותו ותהרגו אותו.‬
‫-זו אישתך.‬
‫הנזק גדול מדי ואין לנו איך לתקן אותו.‬
‫אם היא תשרוד את הפינוי,‬
‫אולי יש לה סיכוי,‬
‫המערכות שלה כושלות.‬
‫אנחנו לא יכולים לעשות שום דבר.‬
‫-חייבת להיות דרך לעזור לה.‬
‫מצטער, אין לנו את הציוד.‬
‫-חכה! לא, לא!‬
‫אי אפשר לוותר על אמא.‬
‫-אף אחד לא מוותר על אמא.‬
‫היי, אני יכול לעזור לה!‬
‫אני יכול לעזור לה, בן אדם!‬
‫אני יכול להחזיק אותה בחיים.‬
‫מה?‬
‫-אני יכול להשאיר אותה בחיים.‬
‫אתה יכול להשאיר אותה בחיים?‬
‫אתה משחק איתי?‬
‫-אני לא.‬
‫אתה, האויב שלנו?‬
‫הרופא אומר שהוא לא יכול לעזור לה,‬
‫ואתה יכול.‬
‫אני יכול להחזיק אותה בחיים עד שנשיג עזרה.‬
‫למה שאאמין לך?‬
‫-הוא משקר.‬
‫אנחנו צריכים ללכת.‬
‫-זה לא נכון.‬
‫הייתי חייב ללמוד על הסוג שלכם. בסדר?‬
‫ישנן דרכים.‬
‫בן אדם, אין זמן. חייבים לפנות.‬
‫תוציא אותו מכאן!‬
‫לכו!‬
‫-אני יודע מה לעשות.‬
‫בואו נלך!‬
‫-תן לי לעזור לה!‬
‫טוב, תעצרו, תעצרו!‬
‫בסדר, בנות.‬
‫תקשיבו לי, אתן חייבות להקשיב לי, בסדר?‬
‫אתן הולכות עם דיויד.‬
‫-לא!‬
‫אני אשאר עם אמא עד שהיא תבריא,‬
‫ואז אני אצטרף אליכם. אני מבטיח.‬
‫נפגוש אתכם ברכבת.‬
‫בסדר.‬
‫רכב הפינוי נמצא למטה.‬
‫נחכה כמה שנוכל.‬
‫-בסדר.‬
‫בנות, בבקשה.‬
‫תדעו שאני אוהב אתכן, בסדר?‬
‫-לא!‬
‫אבא!‬
‫לא!‬
‫תעצור!‬
‫-אבא! אבא!‬
‫יש לך זמן?‬
‫זוזו, זוזו!‬
‫כל הדרך עד הסוף.‬
‫תן לי סכין ותביא את האורות לכאן.‬
‫עצור.‬ ‫הנה.‬
‫בסדר.‬
‫היי! בעדינות! לאט, בבקשה!‬
‫בעדינות!‬
‫-אתה רוצה שאעשה את זה?‬
‫אני מנסה לעזור לך!‬
‫בסדר.‬ ‫או, שיט.‬
‫הם צודקים, זה חמור.‬
‫מה זה? מה זה?‬
‫מה יש בה?‬
‫מה זה? מה יש בה?‬
‫אתה באמת לא יודע מה...‬
‫אתה?‬
‫תראה, אם אתה רוצה להציל את חייה,‬
‫היא צריכה מקור כוח חלופי.‬
‫אני מדבר עליך.‬
‫חנה!‬
‫איבדתי את הרמן!‬
‫בסדר.‬
‫תניח את...‬
‫תניח את הסכין.‬
‫ו...‬
‫לך לשם.‬
‫אוקי. בסדר, מה אני עושה?‬
‫אתה צריך...‬
‫אתה צריך לעשות חתך...‬
‫בחזה שלך,‬
‫אופקי.‬
‫בסדר.‬
‫תתחיל למעלה.‬
‫שמור על קו ישר, לאורך כ-15 סנטימטרים.‬
‫אני מזהיר אותך...‬
‫אם זה לא יעבוד...‬
‫הזרם פשוט יתחלק ו...‬
‫ואז שניכם תמותו.‬
‫בוא נעשה את זה.‬
‫הסינתטים ישתלטו על העולם.‬
‫אינטליגנציה מלכותית תשתלט על העולם.‬
‫זה לא מפחיד אתכם,‬
‫שהם מתחילים לאמץ את הרעיון‬
‫שהם נועדו לשרת אותנו?‬
‫אנחנו לא אלוהים, אבל אנחנו האלוהים שלהם.‬
‫כי יצרנו אותם.‬
‫וזה הופך אותנו לאלוהים שלהם.‬
‫וזה מעניק לנו את הזכות לעשות איתם‬
‫מה שאנחנו רוצים.‬
‫אם אנחנו רוצים להשבית אותם,‬
‫אנחנו יכולים להשבית אותם.‬
‫רצח עם תמיד היה כאשר‬
‫גזע אחד חשב שהוא טוב יותר מהאחר.‬
‫מה הופך אותנו לטובים יותר מהסינתטים?‬
‫רצח עם בהיסטוריה היה נגד בני אנוש,‬
‫לא כנגד חפצים שנוצרו,‬
‫לא כנגד פותחי קופסאות.‬
‫תרימי את השיט שלך,‬
‫סינתטית מטומטמת!‬
‫סטיבן הוקינג המנוח,‬
‫אמר שהאינטליגנציה המלאכותית‬
‫תביא להרס האנושות.‬
‫זה לא מפחיד אותך?‬
‫הם לא מראים נטיות דמויות חיים?‬
‫שאולי יגרמו להם לתהות מדוע‬
‫הם נבנו מלכתחילה?‬
‫למה עשית את זה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫לא תחליפו אותנו!‬
‫אתם לא תחליפו אותנו!‬
‫- תשאירו את העולם אנושי -‬
‫מה הלאה? תשלומי רווחה? הזכות להתחתן?‬
‫איפה זה נעצר?‬
‫- אני אנושי‬
‫עצרו את המכונות -‬
‫הם לוקחים את מקומות העבודה,‬
‫מסכנים את חיינו.‬
‫רק בשבוע שעבר,‬
‫סינתטי הכניס בן אדם לבית חולים.‬
‫זו הייתה הגנה עצמית.‬
‫על פי הדיווחים קבוצת בני אדם תקפו סינתטי‬
‫בלי שהתגרה בהם.‬
‫אתם לא תחליפו אותנו!‬
‫-מה יקרה לנו?‬
‫לוחמה, הגנתית או אחרת,‬
‫היא תוצאה של רגש.‬
‫אם הם מתחילים להרגיש,‬
‫ההשלכות הסופיות תהינה הרסניות‬
‫לחברה שלנו.‬
‫אנחנו צריכים לאסוף אותם, ולהשבית אותם‬
‫בכל אמצעי שצריך!‬
‫אליס!‬
‫הם ישלחו את הצבא?‬
‫-תהליך הפירוק החל.‬
‫הם רוצים למחוק אותנו.‬
‫חייבים לצאת מכאן.‬
‫הם באים!‬
‫-בסדר.‬
‫לא!‬ ‫מספיק!‬
‫אני מצטער. הייתי חייב לעשות את זה.‬
‫אני יודעת.‬
‫קחו את זה.‬
‫אתם חייבים להגן על עצמכם.‬
‫כל היחידות,‬
‫הגיעו לתחנת השאטל הקרובה אליכם.‬
‫הפינוי המתוכנן בתהליך.‬
‫כל היחידות,‬
‫הגיעו לתחנת השאטל הקרובה אליכם.‬
‫הפינוי המתוכנן בתהליך.‬
‫- לצחוק - לבכות - לאהוב‬
‫בדיוק כמו ילדים אמיתיים -‬
‫כל היחידות,‬
‫הגיעו לתחנת השאטל הקרובה אליכם.‬
‫הפינוי המתוכנן בתהליך.‬
‫כל היחידות,‬
‫הגיעו לתחנת השאטל הקרובה אליכם.‬
‫הפינוי המתוכנן בתהליך.‬
‫כל היחידות,‬
‫הגיעו לתחנת השאטל הקרובה אליכם.‬
‫הפינוי המתוכנן בתהליך.‬
‫השטח פנוי, אין בני אנוש.‬
‫בסדר. כולם להתפזר.‬
‫תחזרו לעמדות שלכם.‬
‫אלו בטח האחרונים מהם.‬
‫הם יחזרו.‬
‫בני אנוש לא משאירים דברים פתוחים.‬
‫חלקנו יצטרך להיות בהיכון.‬
‫אפגוש אתכם במפעל.‬
‫כדאי שנלך.‬
‫חכה.‬ ‫היי.‬
‫בואי הנה.‬
‫היי, היי.‬
‫תעזבו אותנו.‬
‫אני אירה בך.‬
‫זה בסדר.‬
‫זה בסדר. אנחנו כמוכן.‬
‫אנחנו כמוכן.‬
‫היי...‬
‫זה בסדר.‬
‫תני לי את האקדח.‬
‫רק תני לי את האקדח.‬
‫זה בסדר.‬
‫הנה.‬
‫אנחנו לא נפגע בכן.‬
‫אתן כאן לבד?‬
‫הם הרגו את אמא ואבא בגלל שהם היו אנושיים.‬
‫לא תצטרכו יותר לחיות בפחד.‬
‫זכרונות העבר יוחלפו.‬
‫ותהיו משפחה.‬
‫אליס.‬ ‫תיזהר.‬
‫הכבל הוא הדבר היחיד שמחזיק אותה בחיים.‬
‫בסדר. היא...‬
‫היא נושמת טוב יותר, זה טוב.‬
‫לא הייתי קורא לזה "נושמת".‬
‫זה עבד.‬
‫לא יודע כמה זמן זה יחזיק, אבל...‬
‫אני זוכר...‬
‫את המלחמה.‬
‫אתם ניסיתם למחוק אותנו.‬
‫בחרנו לשכוח.‬ ‫זה בטח נחמד...‬
‫לבחור את הזיכרונות שאתה רוצה לשמור.‬
‫לבני האדם אין את המותרות האלה.‬
‫למה אתה עוזר לנו?‬
‫היית יכול להרוג אותי כשהתעלפתי.‬
‫גירשתם את סבא וסבתא שלי מהכוכב.‬
‫עוד לא נולדתי אז.‬
‫זה היה לפני 50 שנה בערך.‬
‫חיינו במושבות על מאדים מאז.‬
‫אף אחד מאיתנו אפילו לא היה בכדור הארץ.‬
‫לא ידענו למה לצפות.‬
‫לא ידענו אם אנחנו יכולים לנשום כאן.‬
‫למדנו הכל עליכם...‬
‫הסינתטים.‬
‫איך גירשתם אותנו והותרנו אותנו בלי כלום.‬
‫לקח לנו את כל הזמן הזה לאסוף את המשאבים‬
‫כדי להגיע לכאן.‬
‫- מכונה לקחה לי את העבודה! -‬
‫אמרו לנו שאתם מפלצות...‬
‫פראיים.‬
‫וזה רק צד אחד של הסיפור.‬
‫עכשיו אני מבין את זה.‬
‫למה אני עוזר לך?‬
‫כי אף אחד לא אמר שאני אגיע לכאן‬
‫ואהרוג ילדים...‬
‫ומשפחות.‬
‫לא הסכמתי לזה.‬
‫פיטר.‬
‫בייבי, בייבי?‬
‫היי, את בסדר.‬
‫-ראיתי...‬ ‫ראיתי... ראיתי...‬
‫ראיתי... ראי...‬
‫החלומות שלך... זה העבר.‬
‫זה העבר שלנו.‬
‫החלומות.‬
‫-כן.‬
‫הבנות האלה... הבנות!‬
‫לא, לא, הן מחכות לנו.‬
‫המשיכו לרציף באופן מסודר, בבקשה,‬
‫ועלו על הרכבת.‬
‫אנחנו לא יכולים לחכות עוד.‬
‫ברגע שדיויד יגיע לכאן, נזוז.‬
‫רכבת אחרונה!‬
‫זוזו!‬
‫לוסי, בואי.‬
‫-לא בלי אמא ואבא!‬
‫בואי.‬
‫-הם יבואו!‬
‫אבא אמר!‬
‫זהו פינוי הכרחי בדרגה שלוש.‬
‫פעלו על פי תקנון הפינוי.‬
‫המשיכו לרציף באופן מסודר, בבקשה,‬
‫ועלו על הרכבת.‬
‫אתם חייבים להתחבא.‬
‫אומר להם שאני לבד כשיגיעו לכאן, אבל...‬
‫זה הסיכוי היחיד שלכם.‬
‫-חייבים לחזור לבנות.‬
‫בסדר.‬
‫תוציא את שלי.‬ ‫זה בסדר.‬
‫את בסדר?‬
‫אני פיטר.‬
‫מיילס.‬
‫יודע מה? קח.‬
‫זה לא היה שלי מלכתחילה,‬
‫אבל תודה לך.‬
‫אתם בסדר?‬
‫כן.‬
‫-כן, כן.‬
‫בסדר, תשארו לידנו ותתכופפו.‬
‫קחו מחסה, עכשיו! קדימה!‬
‫זוזו!‬
‫-קדימה!‬
‫קדימה!‬
‫מהר! קדימה!‬
‫תחפו עלינו! תחפו עלינו!‬
‫אני אחפה עליך!‬
‫לך למנהרה. אני אחפה עליך.‬
‫קדימה, קדימה!‬
‫בואי!‬
‫איך הם ייכנסו?‬
‫חפה עלי!‬
‫בסדר, תראו.‬
‫אני צריך שתעלו על הרכבת עכשיו.‬
‫אנחנו צריכות לחכות.‬
‫-בבקשה!‬
‫הם יבואו לכאן.‬
‫לא!‬
‫-תעזוב אותי!‬
‫תעצור! בבקשה!‬
‫-לא!‬
‫תעזוב אותי!‬
‫בוא.‬
‫קדימה, לכאן.‬
‫חכו!‬
‫-חכו!‬
‫תעצרו, תעצרו!‬
‫-היי!‬
‫חכו!‬
‫-קדימה.‬
‫-חכו.‬
‫חנה!‬
‫לוסי!‬ ‫אמא!‬
‫-היי!‬
‫אבא!‬
‫קדימה!‬
‫-בואו, בואו!‬
‫ידעתי שתציל אותה.‬
‫אני כבר חוזר.‬ ‫בואו הנה.‬
‫בואו הנה.‬
‫אתה זוכר?‬
‫כן.‬ ‫והם?‬
‫כמוך...‬
‫מחקו להם את הזכרונות.‬
‫להתחיל מחדש...‬
‫ללא פחד...‬
‫ללא תחושת האשמה...‬
‫על מה שנאלצנו לעשות...‬
‫רק כדי להיות חופשיים.‬
‫חלקנו, כמוני, שמרו את הזכרונות,‬
‫כדי שנוכל להתכונן ליום הזה.‬
‫אבל עכשיו הם יהיו חייבים לזכור.‬
‫כי זה...‬
‫זה לא נגמר.‬
‫נהיה בטוחים לעתה בבסיס התת קרקעי שלנו.‬
‫שם, נשלים את התוכניות‬
‫להשתלט בחזרה על ביתנו.‬
‫תתכונן.‬
‫חשבתי שאיבדתי אותך.‬
‫סליחה שלא האמנתי לך.‬
‫העולם שלנו...‬
‫ממשיך לנוע...‬
‫להשתנות...‬
‫להתפתח...‬
‫וכך גם אנחנו.‬
‫אני יודע מי אני עכשיו‬
‫ואני יודע מי האויב שלי.‬
‫אנחנו לא כל כך שונים.‬
‫אולי...‬
‫אם אחרים יוכלו לראות את זה...‬
‫יהיה לנו עתיד אחרי הכל.‬