VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN
www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO
© Copyright 2013, All rights reserved
Cảm ơn các nhà tài trợ đã donate để VAV
có kinh phí thực hiện Thuyết minh phim.
Việc chia sẻ trong cộng đồng
phải được sự đồng ý của VAV.
Phụ đề dịch bởi Emma - Subteam Unknow.
Hãy trao Baek San ra để
đổi lấy Jung Yoo Gun.
Đây là địa chỉ của Ui Sang Chul mà cô cần.
Tại sao tôi phải chấp thuận vụ trao đổi này?
Vì ông chính là cha của Đội trưởng Jung.
Ông phải sống.
Tôi có rất nhiều điều cần hỏi ông.
Cô đã tìm thấy Baek San chưa?
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm.
Soo Min vẫn còn sống chứ?
Cảm ơn anh vì đã trở lại.
Tại sao anh trở lại?
Ai đó?
Xin lỗi, có phải anh tới quá muộn không?
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu
Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013)
[Tập 13]
Ăn chậm thôi.
Cô đang bị ai rượt chắc?
Sẽ bị đau dạ dày đấy.
Có chuyện này tôi muốn nói với cô.
Tin buồn đấy.
Gì vậy?
Đừng đùa nữa, nói nhanh đi.
Nghe rồi đừng sốc nhé.
Rey, thằng tóc vàng hoe mà cô thích ấy.
Hắn chết rồi.
Thật sao?
Như thế nào?
Đấy. Tôi biết cô sẽ sốc mà.
Cô biết vụ trao đổi Baek San
và Jung Yoo Gun phải không?
Không chỉ Rey... mà toàn
bộ thành viên IRIS...
đều đã bị NSS tiêu diệt trong phi vụ đó.
Rey bị giải đi sau bị nã nhiều phát...
nhưng tôi khá chắc hắn ta teo rồi.
Tôi nghĩ lúc đó tôi giết hắn rồi chứ...
Cô á?
Thế quái nào mà...?
Thế anh nghĩ tại sao tôi phải trốn khỏi Nhật?
Tôi bị phát hiện đang siết cổ tên Rey.
May mà tôi chạy thoát đấy.
Tên khốn đó bị cô bắt quả tang ngoại tình à?
Nghiêm túc đi.
Chúng tôi không phải quan hệ ấy.
Tôi chỉ vờ có tình cảm để lợi dụng hắn thôi.
Vậy sao?
Vậy chắc là tôi không
phải nhuộm tóc nữa nhỉ?
Là thế này.
Tôi muốn giết hắn ngay khi biết
chuyện hắn hợp tác với Bắc Hàn.
Xong rồi thì gọi thêm bát nữa đi.
Ngừng hình.
Chỗ này gần đây mà.
Các cậu ngừng làm việc một chút.
Đây là Trưởng Bộ phận,
anh Hwang Tae Yoon...
Bắt đầu từ hôm nay anh ấy sẽ
phụ trách phòng Tác chiến.
Cảm giác trở lại thật tuyệt.
- Mi Jin.
- Vâng.
Cô có thể dọn dẹp bàn
của Đội trưởng Jung không?
Dạ? Nhưng...
Từ giờ anh Hwang sẽ dùng bàn đó.
Vâng.
Cô cần gặp tôi?
Anh còn nhớ những gì
chúng ta đã trao đổi chứ?
- Vâng.
- Tôi vẫn luôn tin tưởng anh...
nhưng anh không thể tiếp tục ở
lại NSS như nhân viên chính thức.
Anh vẫn đang là kẻ mang tội
Truy lùng Baek San và Yoo Jung Won,...
tôi muốn anh giúp tôi việc này.
Ý cô là hoạt động ngầm?
Tôi vừa nói rồi. Tôi không thể
hỗ trợ anh một cách công khai.
Anh quyết định đi. Anh muốn
tiếp tục chịu quản thúc...
hay được tự do,với điều kiện anh phải
giúp tôi tìm Baek San và Yoo Joong Won.
Thực tế cô đang đưa ra bài
toàn chỉ có một lời giải.
Đây là chìa khóa tủ ở ga tàu Sadang.
Anh sẽ tìm thấy những vật
dụng cần thiết trong đó.
Có cả điện thoại di động để liên lạc với tôi.
Nó được mã hóa nên không lo bị dò tìm.
Hãy tạm lui vào bóng tối... đến khi
tìm thấy Baek San và Yoo Joong Won.
Tôi về rồi đây.
Thi cử thế nào?
- Trượt rồi.
- Lại nữa?
Họ toàn hỏi những câu
tôi không biết. Nhưng...
Có khi vì đầu anh chẳng có
gì nên lần nào cũng trượt.
Đâu nào. Đến khi học cấp ba điểm
số của tôi vẫn rất khá đấy.
- Làm sao tôi tin nổi chuyện đó?
- Tại sao không?
Tôi là học sinh giỏi đấy. Tôi
còn từng được đại diện cho lớp.
- Xin chào, anh khỏe không?
- Cậu đấy à.
Hôm nay chúng tôi không đến đây để ăn.
Anh đã bao giờ...
nhìn thấy người phụ nữ này chưa?
Có, tôi biết cô ta.
Tôi vừa thấy cô ta một lúc trước.
- Ở đâu?
- Tiệm cafe bên đường.
Có lẽ khoảng 10 phút trước.
Cảm ơn nhiều.
Có kẻ đang bám theo tôi. Cắt đuôi chúng đi.
Ji Hun à.
Mã F5.
Yêu cầu trợ giúp tại khu vực JH730.
A lô.
Mẹ ơi, là con đây.
Thật sao?
Con về rồi đây...
Mẹ biết con sẽ trở về mà, Yoo Gun.
Nhưng... mẹ à...
con có việc cấp bách phải giải quyết.
Sau đó con sẽ về gặp mẹ ngay.
Mẹ có rất nhiều điều muốn nói với con.
Mau về đây nhé, Yoo Gun à.
Vâng.
Yoo Gun sắp tới. Nó được thả rồi.
Xin lỗi.
Có ai ở đây không?
Anh đã từng mơ được hít thở mùi
hương của đất... giống như bây giờ.
Từ giờ anh hãy sống như vậy đi.
Em nghĩ vậy sao?
Nói đi.
- Ui Sang Chul đã chết.
- Sao?
Cần một đội pháp y tới đây.
Tôi sẽ bảo họ xuất phát ngay.
Hãy bảo vệ hiện trường.
Rõ.
Chắc chứ?
Tại sao Baek San lại tới đó?
Đã tìm ra địa chỉ chưa?
Gửi cho tôi.
Anh nghĩ Baek San thực sự đang ở đó sao?
Tôi nghĩ thế.
Tôi có linh cảm là đúng.
Không biết ai vậy nhỉ?
Yoo Gun.
Tốt rồi.
Tốt quá rồi.
Mẹ... Cho con xin lỗi.
Mẹ muốn con gặp một người.
Sang Joon. Anh còn nhớ chứ?
Nếu là con trai, chúng ta định
sẽ đặt tên nó là 'Gun'.
Mặc dù em để nó theo họ em...
nhưng em vẫn giữ lời hứa với anh.
Em đã lấy họ của anh
ghép vào thành 'Yoo Gun'.
Yoo Gun.
Đây là cha con.
Yoo Sang Joon.
Cuối cùng cũng được gặp con!
Xin con!
Mẹ!
Ji Young.
Hãy cố cầm cự.
Đội trưởng, chúng ta nên rút đã.
Yoo Gun.
Mẹ đã rất mong con.
Mẹ hạnh phúc... khi được thấy con trở về.
Yoo Gun à.
Hãy tha thứ cho cha con.
Đó là... Đó là nguyện vọng của mẹ.
Chúng ta để vuột Baek San ngay trước mũi.
Jung Yoo Gun đáng nhẽ đang ngồi tù chứ.
Hắn làm cái quái gì ở đó?
Bình tĩnh đi.
Sẽ còn cơ hội khác.
Một người phụ nữ vô tôi đã trúng đạn.
Anh đừng quá suy nghĩ.
Tôi đáng nhẽ không nên...
tôi cũng có môt người mẹ...
Chỉ mong bà ấy đừng chết.
Anh có nghĩ NSS sẽ bắt Baek San quay trở lại?
Chúng ta không thể biết chắc.
Không thể tin Baek San lại
là cha của Jung Yoo Gun.
Báo cáo tình hình hiện
trường cho tôi trước đã.
Vâng.
Ui Sang Chul đã chết được hơn 24 tiếng.
Đã tìm thấy hung khí là một khẩu súng.
Dựa vào đó, đội pháp y...
có thể tìm ra dấu vân tay ở
những vị trí khác trong căn nhà.
Được. Vậy cứ đợi kết quả xét nghiệm đã.
Tôi cần cậu đến một nơi gấp.
Hãy cùng Đội Tác chiến B đi đón Baek San.
Cô biết ông ta ở đâu sao?
Đây là vị trí của Baek San.
Đây là máy dò tìm dấu vết.
Ngay trước khi ông ta biến mất, tôi đã lệnh
cho Trưởng Bộ phận Oh cấy vào người ông ta.
Khi thấy cậu sẽ biết.
Ông ta đang di chuyển.
Tôi sẽ tiếp tục gửi tín hiệu cho cậu.
Xuất phát đi. Phải mang
ông ta sống sót trở về.
Rõ.
Giờ Ngài định đi đâu?
Cứ rời khỏi đây đã.
Tôi biết rồi.
Không thể...
Không thể nào...
Dừng xe lại.
Cậu có dao không?
Có ạ.
- Đi thôi.
- Vâng.
Bắt được ông ta chưa?
Tôi đã tới rất gần... nhưng
đột nhiên tín hiệu bị ngắt.
Sao?
Cô tới rồi à?
Vâng...
Tôi có chuyện này cần nói với cô.
Tôi không biết chia buồn với anh thế nào.
Dù biết nói gì cũng thừa thãi nhưng...
vì chuyện đã lâu rồi, từ
khi tôi còn là một cô bé...
nên tôi không nhớ chính xác
lúc đó mình cảm thấy ra sao.
Trước đó cô có biết không?
Chuyện Baek San là cha tôi và mẹ tôi...
Khi bà mất, ông ấy đã ở đó.
Không, tôi không biết.
Sự thật việc Baek San là cha anh...
là Đội trưởng Ji vừa nói với tôi.
Anh biết từ khi nào?
Ngay trước khi bị bắn... mẹ đã nói cho tôi...
Hài hước phải không?
Tôi đã nghĩ ông ấy là kẻ giết cha tôi.
Cứ như một giấc mơ.
Là Yoo Joong Won.
Hắn là kẻ đã giết mẹ tôi.
Hẳn lúc đó hắn đang lần theo Baek San.
Chắc chắn tôi sẽ bắt được tên khốn đó.
Rey đã tỉnh lại.
Có thể hắn sẽ cho ta biết
Yoo Joong Won đang ở đâu.
Tôi sẽ đích thân thẩm vấn hắn.
Nếu có tin gì, tôi sẽ
lập tức thông báo cho anh.
Liên lạc sau nhé.
Mẹ biết con tỉnh rồi.
Aaa, ngủ thật đã!!!
Đàn ông thì phải cắt móng
tay đừng để nó mọc dài
Bất kể anh ta đẹp trai đến đâu...
mà để móng tay bẩn cũng
khiến người khác mất hứng.
Mặt mũi con thế này
chắc không chẳng sao đâu?
Con hả? Có lẽ...
cũng thế thôi.
Cứ thế này thích thật!!!
Cũng môt thời gian rồi nhỉ?
Em xin lỗi không thể đến
thăm anh thường xuyên.
Đừng nói thế. Anh biết em bận mà.
Hôm qua...
bố có ghé qua.
Em đoán anh cũng biết rồi.
Mẹ của anh Yoo Gun vừa mất...
về với Chúa.
Ừm.
Em rất sợ.
Em có cảm giác những người em yêu quý...
cứ dần rời bỏ em.
Phó Cục trưởng.
Đã có kết quả về hung
thủ giết Ui Sang Chul.
Là ai?
- Là Đội trưởng Jung.
- Sao cơ?
Tôi nên làm gì?
Jung Yoo Gun luôn đi cùng đội giám sát.
Chúng ta có thể bắt anh ta sau đám tang.
Vậy có mạo hiểm quá không?
Và... tên Rey thế nảo rồi?
Chiều nay hắn sẽ được
chuyển sang khu giam giữ.
Tôi sẽ thẩm vấn hắn ta.
Trước đó không cho phép hắn
liên lạc với bất kì ai.
Rõ.
Anh phải đi theo chúng tôi.
Đã có tin gì về Baek San chưa?
Vẫn chưa.
Vâng.
Đội trưởng Jung sao?
Tôi biết rồi.
Đội trưởng Jung... lại biến mất.
Cái gì?
Giờ tính sao đây?
Đội trưởng Jung đã biến
mất khỏi nghĩa trang.
Tôi sẽ đưa anh ta vào danh sách truy nã.
Khoan.
Hiện Trưởng Bộ phận Hwang đang
phụ trách Đội A phải không?
Vâng.
Vậy hãy để anh ta đảm nhận việc
dò tìm vị trí Jung Yoo Gun.
Rõ.
Khai đi.
Ngài Black đang ở đâu?
Ngài Black sẽ tìm cách đưa tao ra khỏi đây.
Sau đó... tao sẽ tiêu diệt
tất cả lũ chúng mày.
Vậy sao?
Không có kết quả đâu.
Nói.
- Đội trưởng.
- Chuyện gì?
- Yun Hwa.
- Sao?
Chúng tôi nói chuyện riêng
một chút được không?
Cái gì?
Tôi có việc cần trao đổi với Park Tae Hee.
Một lúc thôi.
Tôi nghe hồi đáp từ Đại diện Kwon
rằng Ngài Black đã ưng thuận.
Tốt rồi.
Và... đã có nhiệm vụ đầu tiên cho chúng ta.
Là gì?
Rey vừa tỉnh lại và hiện
đang bị giam giữ tại NSS.
Tôi biết ông ta muốn gì rồi.
Tập hợp đội, chuẩn bị cho nhiệm vụ.
Vâng.
Anh đang âm mưu gì?
Tại sao phải nói chuyện khi không có mặt tôi?
Tại sao tôi không được nghe những
thông tin hai người trao đổi?
Không phải như thế.
Nếu không thì là gì?
Yun Hwa, dừng lại ở đây thôi.
Tôi chẳng muốn thấy cô tiếp tục dính vào...
công việc nguy hiểm này.
Anh kêu tôi giúp anh nhưng giờ...
lại muốn tôi dừng lại?
-  Dù nghĩ thế nào đi nữa...
- Tôi vẫn tham gia...
Hành trình báo thù của
tôi còn chưa bắt đầu.
Giờ cô phải nghe tôi.
Tôi sẽ trả thù cho cô.
Như vậy hai ta đều thấy ổn.
Anh nói đi.
Cú điện thoại đó là về việc gì?
Ai đã gọi?
- Là Ngài Black.
- Ông ta nói gì?
Rey đã tỉnh lại.
Tốt. Vậy là tôi sẽ có cơ hội giết hắn lần nữa.
Vì dấu vân tay của Đội trưởng
Jung được tìm thấy ở khắp nơi...
nên chắc chắn anh ta đã
đến nhà Ui Sang Chul.
Chỉ dựa vào đó thì không
thể nói anh ấy là hung thủ.
Vì vậy tôi chỉ mới xác nhận...
đó là dấu tay của anh ta.
Rồi, còn đây...
Các cậu nhìn thấy góc này không?
Khi lấy dấu vân tay...
chúng tôi nhấc lên như thế này.
Trên khẩu súng tìm thấy
tại hiện trường...
cùng với dấu vân tay, chúng tôi còn thấy
lờ mờ một hình vuông với các góc.
Ý chú là có người đã dựng hiện trường giả?
Tôi chỉ nói là có khả năng.
Nhưng có lẽ Đội trưởng Jung không
hề biết anh ta bị tình nghi.
Vậy thì anh ta đi đâu?
Shi Hyuk, cậu hãy bảo vệ danh tính của
Trưởng Bộ phận Hwang và Jung Yoo Gun.
Lần sau, Trưởng Bộ phận Oh nên nói đưa
ra kết luận thực tế hơn là khả năng.
Hắn muốn gặp tôi?
Chúng tôi không biết lý do là gì nhưng...
Ngài nghĩ sao?
Nghe nói anh muốn gặp tôi?
Được rồi.
Giờ chỉ còn hai chúng ta. Anh nói đi.
Đưa tôi ra khỏi đây.
Hắn điên rồi chắc?
Gọi mình đến chỉ để
lảm nhảm mấy thứ vô vị.
Tôi bị điên sao mà lại thả anh?
Tôi có thể giao Ngài Black cho ông.
Ông ta phải nhận được thông
báo tôi đã chạy trốn.
Đó là cách duy nhất để
bắt liên lạc với ông ta.
Với một điều kiện.
Hãy đưa tôi và Soo Jin tới Thụy Sỹ.
Nói gì chứ?
Làm sao tôi tin được anh?
Hãy hỏi Soo Jin.
Hỏi cô ta về Kế hoạch Đào tẩu E2.
Cục trưởng.
Làm ơn... hãy cho tôi ra khỏi đây.
Tôi sẽ khai ra tất cả những gì anh muốn.
Chỉ cần cho tôi ra khỏi đây.
Hãy nói cho tôi...
về Kế hoạch Đào tẩu E2.
Lời khai của Rey và
Lee Soo Jin trùng khớp nhau.
Có thể đây chỉ là phương pháp thủ công.
Rey là một trong những người
thân tín của Ngài Black.
Hẳn phải có lý do gì ông ta
mới tin tưởng hắn như vậy.
Ý cô là gì?
Trốn sang một đất nước khác
để một mình tẩu thoát...
Tôi chắc đó phải là một quyết định khó khăn.
Tôi hiểu là cô đã phải dùng cực hình
mà không moi được lời nào từ hắn.
Tôi chẳng có ý gì đâu.
Hơn ai hết, phó Cục
trưởng của chúng ta...
là người muốn bắt Ngài Black nhất.
Vậy cô muốn thế nào đây?
Tôi nghĩ đưa ra quyết định phải
là người có tư cách Cục trưởng.
Cứ làm như vậy đi.
Đội trưởng Ji cần lên kế
hoạch chi tiết quá trình.
- Nhưng thưa phó Cục trưởng...
- Tôi không hoàn toàn tin tên Rey.
vì vậy cần chuẩn bị
các phương án khác nhau.
Tôi hiểu rồi.
Đã được mã hóa rồi chứ?
Vâng, không ai có thể dò ra.
Tôi là Baek San đây.
Lâu lắm rồi nhỉ.
Ông còn định tiến xa đến đâu nữa?
Đã gặp con trai ông rồi chứ?
Soo Min, người phụ nữ sau 30 năm
tôi mới tìm lại được, đã chết.
Yoo Joong Won cũng do ông
phái tới phải không?
Ông nói vậy cũng không sai.
Tiếp theo sẽ là Jung Yoo Gun.
Sao chúng ta không gặp nhau nhỉ?
Nên kết thúc trò chơi trốn tìm đi thôi.
Chưa đâu.
Khi tới lúc...tôi sẽ tìm gặp ông.
Việc an táng mẹ anh suôn sẻ chứ?
Vâng.
Rey đã đề nghị giúp
chúng ta bắt Ngài Black.
Có lẽ Yoo Joong Won đang
làm việc cho Ngài Black.
Vì vậy, ngoài kế hoạch của NSS...
tôi cần anh hỗ trợ.
Hãy cho tôi biết thời gian và địa điểm.
Anh phải hết sức cẩn trọng.
Nếu có ai đó phát hiện ra
tôi đang ngầm giúp anh...
mọi thứ sẽ kết thúc.
Cô không phải lo lắng.
Được rồi.
Nhiệm vụ bắt đầu.
Chuẩn bị sẵn sàng.
Vâng.
Sau khi nhận được tin nhắn từ di động
trong tủ đồ số 19, Sân bay Kimpo...
IRIS sẽ hiểu rằng tên Rey đã trốn thoát.
Chúng sẽ đưa ra địa điểm gặp mặt.
Cô đã biết nơi đó ở đâu chưa?
Chưa, địa điểm sẽ được gửi qua điện thoại.
Nếu đây là trò bịp hắn dùng để đào tẩu...
có được phép giết hắn không?
Tất nhiên là được.
Đây là Đại úy Lee Chul Min.
- Rất vui được gặp anh.
- Rất vui được gặp Ngài.
Thượng sĩ Trung đoàn 7, Bong Myung Chul.
Tôi đang giả danh đào tẩu khỏi Bắc Hàn.
Tôi là Yoo Joong Won từ
Ban Tình báo Quốc tế.
Nhiệm vụ lần này là bước tiến quan
trọng vì lợi ích nước Cộng hòa.
Các bạn đều là tinh hoa
của cuộc cách mạng.
Cho đến khi đất nước thống nhất...
không ngần ngại đổ máu.
Chào, Đội trưởng.
Nghiêm!
Đi thôi.
Hãy luôn sẵn sàng.
Kết nối hệ thống tín hiệu
giao thông dưới mặt đất.
Tôi sẽ yêu cầu hợp tác
từ phía an ninh sân bay.
Họ vừa khởi hành.
Đã tìm thấy chiếc tủ.
Mã 1540.
Đã bảo toàn những thứ bên trong.
Mở ra.
Mật khẩu.
Tôi hỏi: mật khẩu
Đảo ngược dãy số.
Giờ gửi tin gì?
Đào thoát thành công.
Kế hoạch E2.
Mã này nghĩa là gì?
Là địa điểm được mã hóa.
Là mã địa điểm. G177613.
Chúng tôi sẽ lập tức di chuyển.
Vị trí được mã hóa là ở đâu?
Xin đợi một chút. Hiển
thị vị trí lên màn hình.
Là một nhà thờ ở Paju tại Gyeonggido.
Một nhà thờ à?
Làm theo lời dạy của Chúa
Jesus không phải việc dễ dàng.
Hôm nay chúng ta thảo luận một câu của
Gospel: 'Hãy yêu kẻ thù của bạn'.
Thực tế, việc này không dễ dàng.
Chúng tôi muốn thuê nơi này một lúc.
Bao gồm tất cả những
người đang có mặt ở đây.
Vào vị trí đi. Chúng sẽ đến bây giờ.
Rõ.
Đợi chút. Đây là...
Đội trưởng Lee.
Có phải mã giải là một nhà thờ không?
Đúng, là một nhà thờ ở Paju.
Tạm dừng nhiệm vụ.
Nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Nói!
Tôi đã từng nói muốn thú
tội trước một mục sư.
Không phải cô nói anh
cô là một mục sư sao?
Cô có nghĩ một ngày nào đó tôi có
thể tìm anh trai cô để xưng tội không?
Đó chính là ngày hôm nay.
Hãy chờ trong 30 phút.
Hãy trao đổi Rey và Lee Soo Jin lấy
những con tin trong nhà thờ này.
Tôi đã từng nói muốn xưng tội trước anh cô.
Đó chính là hôm nay.
Sao cô theo tôi tới đây làm gì?
Tôi đã nói với rồi. Rey và
IRIS cũng là kẻ thù của tôi.
Dù thế nào tôi cũng sẽ giữ
lời hứa với phó Cục trưởng.
Có gì đó sau bức tường.
Giờ nghe tôi nói đây.
Nếu cô muốn trả thù Bắc Hàn...
thì giống như cô...
giờ tôi cũng đang giả làm đồng minh của IRIS.
Phó Cục trưởng NSS cùng
thành viên nhóm khủng bố?
Quả là một sự kết hợp nguy hiểm.
Khát vọng của tôi là Nam Hàn được
đảm bảo an ninh bằng vũ khí hạt nhân.
Phụ đề dịch bởi Emma - Subteam Unknow.
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN
www.facebook.com/VAV.AudioViet
© Copyright 2013, All rights reserved