"Ich warne dich. Ich werde wütend.
Wir werden hier Spaß haben, kapiert?
Wir werden hier Spaß haben.
'Komm', sagte der Herr der Fliegen.
'Geh zurück zu den anderen
und wir vergessen die Sache.
Du bist zu weit gegangen,
du törichtes Kind.
Hältst dich wohl für schlau, was?'"
Zivilisation trifft auf Barbarei
und Vernunft auf Triebe.
So viele spannende Motive
in einem Buch.
Lest in den Ferien bitte
die nächsten drei Kapitel.
Drei Kapitel.
Und schreibt zwei Seiten
über eines der Motive.
Demerius?
Liest du uns noch etwas vor?
Nein, ich meine das Buch
auf deinem Schoß. Was hast du da?
Demon Sword Z.
Na, dann lass mal hören.
Setzen wir zum Schluss ein Highlight.
"Jetzt habe ich
die Macht der fünf Seelen.
Mal sehen,
was der Schicksalshandschuh
dazu zu sagen hat, Dämonenfreund.
Dann reißt der Tentakel
Okami-san entzwei.
Alles ist voller Blut."
Es ist 26% stärker
als alle Konkurrenzprodukte.
Es hält bis zu vier Stunden.
Die Lippen werden nicht nur voller,
sie strahlen förmlich.
Es prickelt ein bisschen,
aber das ist es wert.
- Besser als Kollagen.
- Woher kommt das?
Aus dem Orient.
Die meisten Rezepte sind geheim.
- Ich besitze die Rechte in Nordamerika.
- Oh, nett.
Harold's würde es exklusiv erhalten.
Wow, es funktioniert.
Was ist das für ein Comic?
Kein Comic, ein Manga.
"Dring in mich ein, Tintenfisch.
Ich will deine Macht in mir spüren."
Die Tentakel
sehen ja aus wie Schwänze.
- Also Zack...
- "Nur keine Hemmungen.
- Wenn ich den Dämon beschwöre..."
- Mr. Moss. Hallo.
Es gibt einige
interessante Überschneidungen
zwischen Herr der Fliegen und...
Na schön.
Denkt an die zwei Seiten.
Schöne Ferien.
- Woher kommt das?
- Aus Asien.
DPRK.
Ist das nicht Nordkorea?
Sie wollen Harold's
ein Produkt aus Nordkorea verkaufen?
Möglicherweise.
Dem Nordkorea, gegen das die USA
ein Embargo verhängt haben?
Na ja, das ist so wie mit Kuba,
wissen Sie.
Es ist nur symbolisch.
Zwanzig Jahre, Kate.
Ich habe alles gesehen.
Verstehe.
Bis auf Sex mit einem Oktopus.
Das war eine Premiere.
- Für mich auch.
- Bitte.
Ich möchte Sie um Ihre Mithilfe bitten,
schließlich haben wir etwas gemeinsam:
Wir lieben diese Schule.
Vorwärts, Falcons.
Es geht um etwas Emotionales,
an das ich
gerne rational herangehen würde.
Die Testergebnisse?
Ich spreche von einer Stärkung.
Wir sollten uns verändern.
Vergessen wir die Verbitterung
und die Anschuldigungen.
- Wollen Sie mich feuern?
- Was?
Tut mir leid.
Ich möchte die Sache
an der Wurzel packen,
damit die Gelder der Schule
nicht für Prozesse
und Abfindungen draufgehen.
Das gefährdet die Schule,
die wir lieben.
Ja, natürlich. Absolut.
Manchmal kann derlei Leid
vermieden werden,
indem ein Lehrer seinen Posten
freiwillig aufgibt.
- Sie wollen, dass ich kündige?
- Nein. Sie entscheiden.
Was ich will, ist unwichtig.
Aber eines sage ich Ihnen:
Ich sehe Sie eher in einer
weniger städtischen Lehreinrichtung.
Oder vielleicht
in etwas ganz anderem?
Darf ich Ihnen etwas gestehen?
Sie haben tolle Haare.
Vielleicht sollten Sie Friseurin werden.
Hören Sie, wir sind hier,
weil Lucas
so von Ihnen geschwärmt hat.
Das hoffe ich doch.
Aber ich denke nicht,
dass das zu Harold's passt.
- Viel Glück.
- Ernsthaft? Das ist alles?
Nur aufgrund
der Herkunft der Produkte?
Ein wenig rassistisch,
finden Sie nicht?
Na schön, das war's.
Ja, für Sie.
Weil ich jetzt
mit der Konkurrenz kooperiere.
- Wo ist die Toilette?
- Dort drüben.
Oh mein Gott.
Verdammte Scheiße,
das ist mein Auto!
Scheiße!
- Da ist sie ja!
- Hey.
- Wie war's?
- Tanz mit mir.
- Was ist denn los?
- Schwing deinen knochigen Hintern.
- Was ist? Hast du es verkauft?
- Jetzt wird gefeiert.
Hast du es verkauft, Meg?
Können wir die Kartons rauswerfen?
All die Nordkorea-Aufkleber,
die wir abgefriemelt haben...
Ja, ungefähr 10.000.
Nein, offenbar 10.001.
- Oh nein.
- Oh ja.
Ich bin absolut am Arsch.
Und mein Auto wurde abgeschleppt.
Wie war dein Tag so?
- Meg, das...
- Nein.
Ich will nicht darüber reden.
Wow. Wie viel hast du ausgegeben?
Ich bringe es wieder zurück.
Aber die Socken behalte ich.
- Wie war's in der Schule?
- Toll.
- Moss will, dass ich kündige.
- Wie bitte?
Er findet, ich sollte Friseurin werden.
Hast du ihn daran erinnert,
dass er eine Glatze hat?
Nein, habe ich nicht.
Wirst du gefeuert?
Entschuldigt. Ich muss los.
Ist gut.
- Kriege ich meine Sachen?
- Oh, klar.
Tut mir leid, ich...
- Hemd, Hose.
- Hallo.
- Pinke Unterwäsche.
Nein, die gehört mir.
Danke fürs Mitnehmen.
Kriege ich eine gute Bewertung?
Fünf Sterne.
Du kaufst Socken und ich lu...
Ist ja gut. Ich hab's verstanden.
- Hallo, ihr Süßen.
- Hey.
Was?
- Sie ist zurück?
- Oh mein Gott.
- Verdammte Scheiße.
- Wie geht's?
Die Frisur ist gewagt,
das muss man ihr lassen.
Trinken wir noch etwas?
Aber hallo, und wie.
Großartig.
Ich bin 28.
Ich habe Erfolg im Job und bin bereit.
- Du verpasst den Sixpack.
- Bereit für die Frau,
mit der ich den Rest
meines Lebens verbringen werde.
Warum zieren die sich so?
Wenn ich sie wäre,
hätte er schon in der ersten Werbepause
keine Hosen mehr an.
Es ist eben ein Spiel.
Sie handeln strategisch.
...hat mich Tag für Tag
aufs Neue begeistert.
Ich würde mich in der Show
sicher gut schlagen.
- Was soll das heißen?
- Du bist wirklich kein Wettkampftyp.
Du bist viel zu brav.
Bei diesen Mädels muss man
die Hosen anhaben,
sonst ist man geliefert.
Ich würde mich definitiv als...
- Egal.
- Ich gehe meinen eigenen Weg.
Ein Tag ist für mich schön, wenn...
Dieses Bauarbeiter-Dings gefällt mir.
Dieser handwerkliche
Salz-der-Erde-Ansatz.
Salzig sind höchstens seine Eier.
- Toll, Meg.
- Geht dir das leicht von der Zunge?
Du kannst ihn haben, wenn ich
den Feuerwehrmann bekomme.
- Oh, der Feuerwehrmann.
- Ein heißer Feger.
Ja. Ja, ja, ja.
...unmittelbare Verbindung.
- Vielen Dank.
- Danke.
Ich hätte es schön gefunden...
Und übrigens:
Nur, weil ich nicht herumvögele,
wäre ich noch lange nicht
chancenlos gegen diese Mädels.
Willst du mir ans Bein pinkeln?
Du hast mir doch ans Bein gepinkelt.
Das war klug.
Sie bekommt definitiv eine Rose.
Es ist verrückt, vor der ersten Nacht
der Rosen eine Rose zu vergeben,
aber das ist mir egal.
Oh mein Gott.
Der Tag war lang.
Ich gehe schlafen.
Und was ist mit dem Wein?
- Komm, den trinken wir noch.
- Nein, ich gehe ins Bett.
Ich sehe mir den Rest noch an
und erzähle dir nichts.
Diese Mädchen bedeuten mir nichts.
Das ist ein Albtraum.
Kate?
- Kate, wach auf.
- Was? Brennt es?
- Nein, es brennt nicht.
- Was ist los?
Wir sind am Arsch.
Unsere Leben und so. Alles läuft schief.
Ist es wirklich 04:15 Uhr?
Weißt du noch?
Die Qualle in der 9. Klasse?
- Als ich dich angepinkelt habe?
- Bist du auf Drogen?
Du warst total sauer,
bis der Schmerz weg war.
- Richtig?
- Ja.
Wenn man in einer
lebensgefährlichen Situation ist,
tritt man einen Schritt zurück
und leistet besonnen Erste Hilfe,
bis man eine Lösung gefunden hat.
Verstehe.
Bevorzugt an einem Strand
mit einer Margarita.
- Na gut, reden wir darüber.
- Das ist mein Mädchen!
- Geht das auch morgen?
- Nein, wir müssen los.
- Was? Wohin?
- Nach Fort Lauderdale.
- Mit deinen Meilen.
- Heute?
Jetzt. Wir fliegen in drei Stunden.
Nein, Meg. Du spinnst doch.
Ich fahre nicht in Urlaub.
Bist du verrückt?
Wir verpassen den Flug.
Das ist doch verrückt.
Warum sind wir hier,
wenn wir sowieso den Flug verpassen?
- Können wir aussteigen?
- Halten Sie an!
- Schrei ihn nicht an.
- Danke, Sir.
Du zahlst. Ich hole die Taschen.
Mein Gott, sieh dir die Schlange an.
Wir verpassen den Flug.
Nicht zu glauben.
Ich sagte doch, dass wir losmüssen.
Jedes Mal das Gleiche.
Sieh dir das an.
Das wird nichts.
Die Tickets sind nicht erstattungsfähig.
Du hättest baden oder dir
ein Ei machen sollen. Nicht beides.
Meg. Meg. Was machst du da?
- Warte mal.
- Komm zurück.
Entschuldigen Sie. Meine Freundin
und ich verpassen unseren Flug.
Könnten wir hier einchecken?
Fliegen Sie First Class
oder mit Elite Club?
Also erstklassig sind wir.
Und ja, ich müsste
Elite-Club-Mitglied sein.
Ich sehe mal nach.
Nein, das suche ich nicht.
Tja. Ich habe mich wohl geirrt.
Tut mir leid.
Danke für Ihre Hilfe,
und dass Sie sich so kümmern.
Ich bin bloß für
den Check-in zuständig.
- Warum machst du das immer?
- Was denn?
Das ist peinlich.
Ich hab's doch gesagt.
Du kannst dich doch
nicht einfach vordrängeln.
Entschuldigung.
Tut mir leid. Entschuldigung.
Oh mein Gott.
Sie sind wirklich süß.
Ist schon gut.
Hast du Hunger?
Du hättest die Tasche
aufgeben können.
Ich wollte Geld sparen.
- Alles klar?
- Ja.
Hast du Kopfhörer,
Tabletten und Nackenkissen?
Ja, ja, ja.
Das wird toll.
- Es wird großartig.
- Ja.
Tief durchatmen.
Keine Flüssigkeiten über 100 ml.
Sie können es dort drüben entsorgen.
Ich soll es entsorgen? Aber gern.
- Mit Bier geht es leichter.
- Angenehmen Flug.
Tief durchatmen.
Wir fliegen nach Florida.
Das wird ein Riesenspaß.
Denk an den Strand und die Sonne.
Hier ist dein Nackenkissen.
Wir fliegen nur sechs Stunden.
- Hör auf damit.
- Wir sind doch noch am Boden.
Ja, aber für mich schon hoch genug.
In der Mitte sitzen nur Versager, oder?
Ich denke, wir sollten besser tauschen.
Würde ich ja, aber ich brauche Platz.
Das ist wie bei Gandalf und Bilbo.
- Und ich bin der Hobbit?
- Ach...
Ich sage nur, dass ich größer bin.
Hier, nimm eine.
- Habe ich schon.
- Dann nimm noch eine.
- Gut.
- Ich hole dir etwas Wasser.
- Ich brauche kein Wasser.
- Entschuldigen Sie.
Sie bräuchte etwas Wasser
für ihren Angstlöser.
Natürlich.
- Musste das sein?
- Ich wollte nur helfen.
- Es war doch nicht deine Handynummer.
- Lass diesen Flirt-Scheiß.
- Das ist echt abgedroschen.
- Was denn?
Entspann dich mal, Mädchen.
Wenigstens hast du ihm nicht
deinen BH gezeigt.
Den er vermutlich
anziehen würde, oder?
- Oh mein Gott.
- Zu viel Kohlensäure.
Himmel, Meg.
Das stinkt ja fürchterlich.
- Tief einatmen.
- Hör auf.
- Oh mein Gott.
- Da kommt noch einer.
Entschuldigung.
Das ist wohl mein Platz.
Danke.
Hallo.
- Hier ist Ihr Wasser.
- Danke.
Herr im Himmel.
- Ich bin übrigens Meg.
- Ryan.
Fliegst du geschäftlich
oder zum Vergnügen?
Na ja, zu einer Hochzeit.
Was sich manchmal
auch wie Arbeit anfühlt, nicht?
Letztes Jahr war ich gefühlt
jedes Wochenende auf Hochzeiten.
- Ja, das kommt irgendwie in Schüben.
- Ja.
Und du? Was hast du vor?
- Ich...
- Wir machen Mädelsurlaub.
Ich hasse diesen Ausdruck,
aber es stimmt eben.
Wir machen Urlaub und sind Mädels.
- Ach, ihr gehört zusammen?
- Ja, wir sind beste Freundinnen.
Wir sitzen nur versetzt, weil...
in der Mitte nur Versager sitzen.
Mein Ruf eilt mir offenbar voraus.
Ich liebe Hochzeiten.
Wenn es nicht meine eigene ist.
- Stimmt.
- Wir sind beide Single.
- Ich bin übrigens Kate.
- Ryan. Freut mich.
- Ebenso.
- Ich bin immer noch Meg.
He, wie Meg Ryan.
Amerikas Liebling.
Kennst du die Imbiss-Szene?
Klar. "Ich nehme das, was sie hatte."
Meine Mitbewohnerin stellt
wohl eine Szene
aus Harry und Larry nach.
Harry und Marley.
- Marley und...
- Geht's dir gut?
- Ist das ein Schlaganfall?
- Es geht ihr gut.
- Sie hat nur Flugangst.
- Larry. Marley.
- Sie hat etwas genommen.
- Marley.
- Bleib sitzen.
- Ich bin neidisch.
Das wird schon.
Ich störe euch nicht länger.
Du störst doch nicht...
Hallo, hier spricht Ihr Kapitän.
Hurrikan Cindy sollte eigentlich
auf Carolina zusteuern,
hat aber die Richtung gewechselt,
weswegen wir
in St. Louis landen müssen.
Wir halten Sie auf dem Laufenden.
- Oh Mann.
- Welcher Hurrikan?
Das läuft doch ständig
in den Nachrichten.
Ich sehe nicht oft Nachrichten.
Ich bin eher ein Bücherwurm.
Das lese ich nur so.
Entschuldigen Sie, Sie müssten...
Oh mein Gott.
Brauchen Sie etwas?
Stellen Sie bitte
Ihre Rückenlehnen senkrecht.
Kate? Wach auf, der Stewart ist da.
Flugbegleiter. Ich richte sie auf.
Wir landen bald.
Ach du Scheiße.
Geht es... ihr gut?
Lass mich mal...
Nein, alles gut.
Willkommen im Sheraton.
Das ist ja krass.
Fick dich, Cindy.
- Welche Cindy?
- Der Hurrikan.
Es sieht gar nicht
nach einem Hurrikan aus.
Er ist ja auch in Florida.
Wir sind in St. Louis.
Du hast echt zu viel Zeug geschluckt.
Willkommen im Sheraton in St. Louis.
Ich bin Anuj.
- Wie geht es Ihnen?
- Nicht gut.
- Die Airline hat meine Tasche verloren.
- Ach ja? Meine auch?
Nein, du hast keine aufgegeben.
Stimmt, ich habe keine aufgegeben.
Wir sind aufgrund
der Juweliersmesse ziemlich voll.
Es gibt Messen für Juweliere?
Aber ich bringe Sie gerne
in einer netten Juniorsuite unter.
Verpassen Sie nicht
unser Restaurant, den Pool,
den Wellnessbereich,
das Shuttle
zum Gateway Arch und natürlich
Tut's Tomb,
den besten Club von St. Louis.
Dafür fahren Sie bitte
mit dem Aufzug nach P1.
Wir bleiben aber nur eine Nacht.
Bewerten Sie uns auf Yelp,
wenn es Ihnen hier gefällt.
Oh Gott. Das haben wir jetzt
von unserer Spontanität.
Mein Gott.
Was ist das für eine Farbe?
Das ist kein Lippenstift.
Das ist mein Volumizer.
Fantastisch.
Danke.
He, meine Sitznachbarinnen.
Schön, dass du noch lebst.
Ja, danke.
Ich muss nach unten.
Ich baue im Fitnessraum
ein bisschen Frust ab.
- Oh Gott, die Hochzeit.
- Die ist erst in ein paar Tagen.
Ich wollte zum Junggesellenabschied.
Aber das schaffen die Jungs schon.
Eine Naturkatastrophe
wird sie kaum aufhalten.
Wollt ihr später vielleicht
etwas trinken gehen?
Wir sollten das Beste
daraus machen, oder?
- Klar, ja.
- Ja. Ich trinke gerne.
- Stimmt.
- Nicht viel, nicht exzessiv, aber...
Alkohol.
Cool. Um 20 Uhr?
- Ja, wir haben ein Date.
- Na ja, kein Date, aber einen Plan.
Ja.
- Viel Erfolg.
- Und schön dehnen.
Sonst tust du dir noch weh.
- Nicht schlecht.
- Es riecht auch gut.
- Gar nicht schlecht.
- Ja.
Und wir gehen
mit einem heißen Kerl aus.
Na ja, er geht mit uns aus.
Stimmt.
Und wer weiß?
Vielleicht hat eine von uns ja Glück.
Ja, du vielleicht.
Oder du. Du bist der Wahnsinn,
wenn du betrunken bist.
Von wegen.
Ich sehe aus wie Mickey Rourke.
Hör doch auf.
Warum sagst du das immer?
- Weil ich mich so fühle.
- Hör auf. Du bist hübsch.
Das Bild heißt
Mann steigt aus kaltem See
Zum Glück habe ich Spanx dabei.
Oh Gott, meine Tasche.
Kann ich mir ein Kleid ausleihen?
Ich habe leider nur eins dabei.
Leihst du es mir?
Nein.
- Na ja, was, wenn du...
- Nein.
Anuj, gibt es hier
ein Einkaufszentrum?
Sekunde, bitte.
- Wie bitte?
- Ein Einkaufszentrum.
- Das Westgate Pavilion am Arch.
- Wie weit ist das?
- Dreißig Minuten ohne Verkehr.
- Ich brauche ein Kleid.
- Wir können ein Taxi rufen. June?
- Nein, ich brauche jetzt eins.
- Tja, was soll ich machen?
- Ist schon gut.
Sind Sie noch dran?
Ja, die letzten drei Ziffern...
Wie bewertet man auf Yelp?
Können Sie
bitte noch mal kurz warten?
Hey. Wow.
Nicht schlecht, oder?
Wo ist deine Freundin?
Keine Ahnung.
Sie kommt vielleicht nicht.
Na dann. Du... siehst toll aus.
Danke. Ich habe nicht viel dabei.
Es ist ja nur ein Mädelsurlaub.
Aber das, was ich dabeihabe...
Ach du Scheiße.
- Du siehst umwerfend aus.
- Gefällt es dir?
- Ich war mir nicht ganz sicher.
- Nein, du siehst toll aus.
Meg zieht gerne Kleider an. Und aus.
Mal sehen,
ob ich ein Plätzchen für uns finde.
- Woher hast du das?
- Von dem Inder an der Rezeption.
Es ist von seiner Mutter.
Krass, oder?
Ja, total.
Hallo.
Seid ihr wegen der Messe hier?
Nein, wir... treffen Freunde.
Ja, in der Tat. Und zwar uns.
Namaste.
Ich bin Craig.
Juwelen sind mein Spezialgebiet.
Chuck repariert hochwertige Uhren.
Und Shahar ist Importeur.
"Shahar" bedeutet "Sonnenaufgang".
Den, den ihr morgen früh
in meinem Bett erleben werdet.
- Der war nicht schlecht.
- Sie hat nicht abgelehnt.
- Na ja...
- Ich habe Kokain.
Pack das weg, Chuck.
Sei nicht so aufgeregt.
Er zeigt es ständig herum.
Ich habe es in der Unterhose
geschmuggelt.
Genug von uns. Ihr seid...?
Wir ermitteln verdeckt
gegen einen Fälscherring.
Also lasst uns unsere Arbeit machen,
oder Kate schiebt euch
ihren Taser in den Arsch.
Na gut. Entschuldigt.
Gehen wir.
He, hier ist noch Platz für uns.
Roger und Nancy, Kate und Meg.
Mein Gott, Sie sehen ja aus
wie eine Prinzessin.
Danke. Das ist ein Sari.
Sie müssen nicht sorry sagen, Süße.
Roger und Nancy feiern Jahrestag.
Zehn Jahre.
Ich werde sie wohl behalten.
- Das ist süß.
- Scheiße.
Kategorie 4?
- Von wegen Sturm im Wasserglas.
- Hier kommt so schnell keiner weg.
Ich verpasse das Probeessen.
Ach, das wird schon.
Hurrikane sind
ziemlich unvorhersehbar.
Darum werden sie
auch nach Frauen benannt.
Der Kerl hatte
keine Chance bei diesem Fall.
Aber einen großartigen Verteidiger.
Großartig und talentiert.
- Alle Vorwürfe wurden fallengelassen.
- Nicht ganz.
Es ist mir gelungen,
Nancy zu einem Date zu überreden.
Und ich habe es zum ersten Mal
zwei Männern am selben Tag besorgt.
Nicht nur einmal.
- Ich könnte dir die Zulassung entziehen.
- Dagegen würde ich mich wehren.
- Dann besteige ich dich.
- Hast du Handschellen dabei?
- Erst verbinde ich dir die Augen.
- Ein Verhör.
Oder ein Fragespiel?
Die sind wohl beschäftigt.
Was ist mit euch? Was macht ihr?
- Ich bin Geschäftsführerin.
- Wow.
Ich verkaufe Hautpflegeprodukte.
Kennst du Michelle Obama?
Ist sie eine Kundin?
Darüber kann ich nicht reden.
Aber hast du mal ihre Haut gesehen?
Krass. Und du, Kate?
Ich bin Lehrerin. An der Highschool.
Toll.
Einer Highschool für Sonderschüler.
Wow. Ist das schwer?
Schwer ist nur,
dass ich jetzt nicht bei ihnen bin.
Alle denken, dass ich sie unterrichte.
Dabei bringen sie mir etwas bei.
Ja.
Die Blinden bringen mir bei,
besser zuzuhören,
und die Tauben lehren mich,
nicht so viel zu reden.
Darum sage ich jetzt nichts mehr.
Mit euch kann ich nicht mithalten.
Ich bin nur Feuerwehrmann.
Was geht, Leute? Kommt schon.
Ich bin DJ Spooge,
das reimt sich auf Anuj.
Wir beide werden Sie heute
durch den Abend begleiten.
- Alle Junkies sagen "ho"!
- Ho!
Alle Spinner sagen "ayo"!
Ayo!
Na schön, legen wir los.
Einen schönen Abend euch allen.
- Wollt ihr tanzen?
- Wer, ich?
Habt ihr Spaß?
Dann bewertet uns bei Yelp.
Ach du Scheiße,
macht mal einen Kreis.
Zeigt DJ Spooge, was ihr könnt.
Meg! Hey!
Deine Brust hängt raus!
Erwischt.
Wie lang hing sie raus?
Zwanzig Sekunden.
So lang wie ein
verdammter Werbespot.
Du hast sogar diesen Flugbegleiter
in den Schatten gestellt.
Hier müsst ihr raus, Mädels.
Das war echt lustig heute.
Ja, finde ich auch. Trotz... na ja...
- Gute Nacht.
Hey!
- Ja?
- Was ist?
Da wir auch morgen hier sein werden,
könnten wir uns doch die Stadt ansehen.
Spaß haben,
einen Kühlschrankmagnet kaufen...
- Ja, ich brauche einen Magnet.
- Ich habe einen Kühlschrank.
Gut, dann sehen wir uns morgen.
- Gute Nacht.
Weißt du, was?
Ich fahre mit dir hoch.
Auf unserem Stockwerk
ist die Eismaschine kaputt.
Wofür brauchst du Eis?
- Für Eiswasser.
- Das geht nicht.
Du musst aufsperren.
- Du hast deinen eigenen Schlüssel.
- Der ist im Zimmer.
- Entscheidet euch.
- Nimm doch einfach meinen.
Ach, ich komme einfach mit.
Sei nicht albern.
Wir müssen nicht beide Eis holen.
Ich will nur helfen.
Die Tür geht zu.
Viel Glück mit dem Eis, Mädels.
- Gute Nacht.
Eis? Im Ernst?
- Besser als eine blanke Brust.
- Denkst du, das war Absicht?
- Klar. Du hast tolle Titten.
- Du spinnst doch.
Hör mal. Ich weiß, was du vorhast.
- Das mit den Titten war nicht geplant.
- Aber ich mag ihn.
Und ich liebe ihn.
- Du liebst ihn?
- Ja, ich liebe ihn.
- Du kennst nicht mal seinen Nachnamen.
- Na und?
Kannten Romeo und Julia
ihre Nachnamen?
Ja. Montague und Capulet.
Ich bin Englischlehrerin.
Ich will ihn.
Diesmal nicht.
Ich soll entscheiden?
Uns ist alles recht.
Ja, absolut.
Na ja,
das Kunstmuseum soll toll sein...
Aber der botanische Garten
wäre auch gut.
Oder du wählst Tor Nummer drei.
Bumm!
Ein Flug mit einem Heißluftballon!
- Das ist krass.
- Eine Ballonfahrt?
Er wollte doch die Stadt sehen.
Das klingt viel cooler
als Gemälde und Pflanzen.
Es gibt nicht nur Gemälde.
Sie haben auch Möbel und Skulpturen...
Ach ja, du hast ja Höhenangst.
- Wir müssen das nicht machen.
- Weißt du, was?
Geh du doch ins Museum.
Ryan und ich fliegen mit dem Ballon
und danach gehen wir essen.
- Ja, wenn du Flugangst hast?
- Nein, ich habe keine Angst.
Nur vor Flugzeugen.
Ich komme mit.
- Bist du sicher?
- Ja, absolut. Das wird ein Abenteuer.
Alles klar. Fliegen wir.
Der Flug dauert circa eine Stunde.
Mein Bruder folgt uns mit dem Auto.
Passen Sie auf Ihre Sachen auf.
Wir haben auch
kalten Champagner an Bord.
Noch Fragen?
Ich will nicht unhöflich sein, aber...
Können Sie sehen?
Keine Sorge. Ich sehe gut genug.
Das war nur ein Witz.
Also gut.
Hoch mit uns.
Los geht's.
Ja!
Wow. Schön, oder?
Von hier oben sieht
St. Louis ganz nett aus.
Ziemlich beeindruckend.
Ja, echt toll.
Geht's dir gut? Du schwitzt ja.
Ja, nein... es geht schon.
Mir ist nur... so heiß.
Ab 600 Metern wird es kühler.
- Wie hoch sind wir jetzt?
- 150 Meter.
Geht's dir wirklich gut?
Ja, ja, ja.
Nein, nein, nein, nein.
Bringen Sie mich sofort runter.
Bringen Sie mich runter!
Wir müssen aufsteigen
und mit dem Wind fliegen.
Scheiß auf den Wind!
- Sie hat eine Panikattacke.
- Na toll.
Es geht ihr gut.
Atmen. Schön atmen.
Sieh mich an. Schön atmen.
Tut mir leid.
Ich wollte dich nicht enttäuschen.
Nimm meine Hände.
Sieh mir in die Augen.
Sie sind so schön.
Wie die Eier eines Rotkehlchens.
Lass uns ein Lied singen, ja?
Ist das von Pink?
Ist mir gerade eingefallen.
- Und ich mag sie.
- Ich mag sie auch.
- Bereit?
- Ja.
- Du liebe Güte.
- Was für ein Spaß.
Nicht zu fassen.
- Herr im Himmel.
- Was kostet der Champagner?
Hundert Dollar.
Ich nehme Kreditkarten.
Sind Sie verrückt?
Die Flasche kostet 20 Dollar.
Kaufen Sie doch woanders.
Ich nehme ihn.
Ich habe Schampus.
Lasst uns anstoßen
und den Ausblick genießen.
Ich weiß nicht,
ob sie Alkohol trinken sollte.
Ich rede nicht von ihr.
Sie kommt schon klar.
Na los, hab etwas Spaß.
Hey, ich habe Spaß.
Ich auch. Total.
- Oh Scheiße!
- Mein Auge!
Das tut mir so leid.
- Hast du sein gesundes Auge getroffen?
- Mein einziges Auge!
- Was?
- Lassen Sie mal sehen.
- Ist es schlimm? Ich sehe nichts.
- Nur ein Kratzer.
- Er weint Blut.
- Ihre Pupille ist rot.
- Nicht so schlimm.
- Scheiße!
Mein Gott! Wir werden sterben!
Beruhigen Sie sich.
Niemand wird sterben.
Wir müssen nur
etwas früher landen, ja?
- Ist gut.
Nur, damit ich gefragt habe,
haben Sie schon mal
einen Heißluftballon gesteuert?
Was?
- Wovon reden Sie da, verdammt?
- Ganz ruhig. Alles wird gut.
Oh mein Gott. Oh mein Gott!
Rufen Sie einen Notarzt! Bitte!
Bitte! Seid ruhig!
Haltet die Klappe!
Bitte. Oh mein Gott.
Oh mein Gott.
Hey, wie war die Ballonfahrt?
Nette Aussicht, oder?
- Ja, war toll.
- Ich habe gute Nachrichten.
- Fliegen wir?
- Nein, Ihre Tasche wurde gefunden.
Tut mir leid, mein Fehler.
Ja! Danke, Anuj.
Sollen wir aufs Überleben anstoßen?
Ich werde wohl eher entspannen.
Ich rufe mal in Florida an
und springe dann in den Pool.
- Ich komme mit.
- Ich komme mit. Ich liebe Pools.
Jetzt muss ich ja
nicht mehr nackt schwimmen.
Aber ich vielleicht.
Oh Gott. Ich hasse mich.
Ich bin so weit.
Süßer Anzug.
Wir sehen uns am Pool.
Volumizer.
Zwei Mai Tais, bitte.
Hey!
Das musst du ausprobieren.
Ja, sieht einladend aus.
Hast du später schon was vor?
Erstens habe ich nicht mit dir geredet
und zweitens: Vergiss es.
Hier ist geschlossen.
Nicht, weil du nicht heiß genug wärst.
Das bist du nämlich.
Ich habe schon Schlimmere gedatet.
Hier ist besetzt.
Na dann, lasst einen Platz frei.
Na los, rutsch rüber.
Na also.
- Was machst du denn da?
- Na ja, ich weiß nicht...
Hey.
Hey, Ryan.
Ich habe uns eine Liege organisiert.
Oh mein Gott.
Jesus, Maria und Josef.
Du meine Güte.
Ich lege mich mal ein bisschen hin.
- Wow. Du siehst toll aus.
- Danke.
Lass das.
Wir haben es uns selbst vermasselt.
Tut mir leid wegen heute.
Danke. Das ist mir... wirklich peinlich.
Peinlich?
Ich habe Pink-Lieder gesungen.
Bestimmt nicht zum ersten Mal.
Kein Kommentar.
Willst du schwimmen?
Wir bleiben lieber hier und...
- Ja, ich komme mit.
- Klar, gerne.
Ich komme auch mit.
- Das gibt es nicht oft.
- Was?
Pools, in die man springen kann.
Das lieben wir.
- Wir waren früher immer...
- Auf dem Hausboot meines Vaters.
Du hattest total Angst,
weißt du noch?
Weil du gesagt hast,
dass es dort Piranhas gibt.
Das war gemein.
Du bist nur sauer,
weil ich immer besser war.
Dein Vater war Schiedsrichter.
Nicht gerade unparteiisch.
- Sehr witzig.
- Ich bin unparteiisch.
Zum Anfang etwas Einfaches.
Das Klappmesser.
Das war eher ein Bauchklatscher.
Und für Spritzer gibt es Abzüge.
Olympische Regeln.
- Verstanden.
- So macht man es richtig.
Wow.
Scheiße.
Der Unparteiische
gibt euch beiden fünf Punkte.
Nächste Stufe: Rückwärtssalto.
Na, dann mach doch.
Alles klar.
Nett.
Mehr hast du nicht drauf?
Was machst du da?
Eineinhalbfacher Vorwärtssalto.
- Wie bitte?
- Spinnst du? Das ist zu gefährlich.
- Hast du schon wieder Angst?
- Nein, das Ding wird wegrutschen.
Na schön, mach doch, was du willst.
Eineinhalbfacher Vorwärtssalto.
Oh mein Gott.
Meg? Bist du in Ordnung?
Warum sitzt du da unten?
Geht's dir gut?
Meg? Kommst du hoch?
Lebst du noch, Meg? Meg!
Hallo.
Trinkst du etwas?
Einen Screwdriver für sie.
Nicht so viel Eis. Nur drei Würfel.
Geht's dir gut?
Ja. Na ja, nein.
Ich habe mich am Lid verletzt.
Da sind ja meine Mädels.
Zwei Tequila Sunrise, bitte.
Haben Sie den Wetterbericht gesehen?
Der Hurrikan ist weg.
Sie kommen also vielleicht
doch noch an den Strand.
Toll.
Ja, ein paar Tage sind
nicht so gut wie eine Woche,
aber ich nehme,
was ich kriegen kann.
Ich werde Roger
einen Monat lang nicht sehen.
- Verreist er?
- Zu Frau und Kindern.
- Danke.
- Wie bitte, wohin?
Er ist verheiratet, nur nicht mit mir.
- Sie hatten doch Jahrestag.
- Ja, unserer Affäre.
Keine Vorurteile, ja?
Das kann ich nicht leiden.
Denn wissen Sie, was?
Ich verlange Perfektion. Kapiert?
Ist es fair gegenüber seiner Frau?
Nein.
Ist es fair gegenüber den Kindern?
Mir egal.
Denn für Roger würde ich alles tun.
Für den Mann würde ich sterben.
Ja, ich würde für ihn töten.
Seine Familie, seine Frau,
jeden, der mir im Weg steht.
Auf der Stelle, töten.
Dich und dich würde ich töten, alle.
Ich weiß, wie das geht,
mein Bruder ist ein Navy SEAL.
War nur Spaß!
Das war ein Witz.
Aber ernsthaft,
manchmal muss man
sich eben nehmen, was man will,
denn letztendlich
ist es allen scheißegal,
ob du glücklich bist oder nicht.
Schreib mir ihre Drinks an.
Danke für alles, Leute.
Ryan. Ryan.
- Nein, nein.
- Warte!
- Hey!
- Da ist er ja.
Euch hatte ich gerade gesucht.
Suchet, so werdet ihr finden.
Ich wollte euch sehen,
bevor ich gehe.
Da ist ja mein Co-Pilot. Hey.
- Ladys.
- Hi.
- Wie geht's dem Auge, Meg?
- Gut.
- Sieht etwas...
- Du fährst jetzt?
Hast du den Wetterbericht gesehen?
Unser Rückflug wird bald abheben.
Ich kann das zeitlich nicht riskieren.
Ich kann dich über Nacht
zum Fort bringen.
- Welches Fort?
- Lokaler Ausdruck. Fort Lauderdale.
Du machst einen Roadtrip
mit einem Fremden?
Er könnte ein Serienmörder sein.
Ich bin kein Serienmörder.
Genau das würde
ein Serienmörder sagen.
Du bist mir eine.
Komm, ab auf den Asphalt.
- Ja, ja.
- Serienmörder. Der war gut.
Es war toll, euch kennenzulernen.
- Tschüss.
In Ordnung.
Ja, ist gut.
Gut...
- Tschüss.
- Warte.
- Ist noch ein Platz frei?
- Oh, Mist.
Ich brauche nur eine Minute.
Das wären dann zwei Mitfahrer.
Ich komme gleich, okay?
Ich kann nicht anders,
ich stehe auf kaputte Frauen.
Damit habe ich nicht gerechnet.
Etwas Begleitung, gute Unterhaltungen.
Normalerweise
würden die Boxen dröhnen.
Übrigens, seid ihr auf Google Plus?
- Nein.
- Nein, ich bin auf Tinder.
Meldet euch an,
wir gehören in unsere Kreise.
- Wie lange dauert die Fahrt?
- Ein Klacks.
Ich kenne alle Abkürzungen.
17 Stunden?
Ich habe eine Million Songs,
für Musik ist also gesorgt.
Jetzt hören wir gerade den Mix
Auf der I-24 in südlicher Richtung.
Bitte erst nach vier Songs beschweren.
Das wird ein Spaß.
Sieben Stunden, kein Ding.
Siebzehn.
Ich fahre nach Fort Lauderdale und
nehme mit: einen Apfel, eine Banane,
ein Ei, einen Frosch,
einen Greifvogel, einen Helikopter,
einen Iltis,
einen Jaguar und einen Kakadu.
Das war K.
Und du willst Lehrerin sein.
Das war auch K, wie Kakadu.
Ich fahre nach Fort Lauderdale
und nehme mit: einen Apfel,
eine Banane, einen Chihuahua,
einen Delfin, ein Ei, einen Frosch,
einen Greifvogel, einen Helikopter,
einen Iltis, einen Jaguar,
einen Kakadu
und einen Labradoodle.
- Meg, du bist.
- Sauber.
Ich fahre nach Fort Lauderdale
und hasse dieses Spiel.
- Gin.
- Verdammt.
- Ich will hinten sitzen.
- Hättest du gerne.
- Nicht umsetzen.
- Ich bin dran.
- Hey, nicht umsetzen.
- Was soll das werden?
- Geh wieder nach vorn.
- Geh du.
Geh, ich will hier sitzen,
ich bin dran.
- Hey.
- Danke.
Die tun immer zu viel Eis rein.
Was machst du denn?
Komm schon.
Oh mein Gott. Oh mein Gott,
hast du das wirklich getan?
Das ist widerlich.
- Mach das Fenster auf.
- Komm, Alter.
Das ist eklig.
- Riecht gut.
- Das ist Lavendel.
Das ist toll für trockene Haut.
Die du aber nicht hast.
Fühlt sich gut an.
Mineralien, essenzielle Vitamine
und Extrakte.
Und jede Menge Honig.
Wie mit der Hand im Bienenstock.
Vorsicht, die stechen.
- Oh mein Gott.
- Was?
Megs Mutter, ich habe ihr
zum Geburtstag geschrieben.
Sie hat nicht Geburtstag.
Sie hat ein Foto
aus Highschool-Zeiten geschickt.
- Welches Foto?
- Oh mein Gott.
- Von wann ist das?
- Das war der Prom.
- Was hast du auf dem Kopf?
- Nichts, nur eine Mütze.
- Ein Schutzhelm für ihren Schädel.
- Darf ich mal sehen?
Oh, ja, mein Neffe hatte so einen
mit dreieinhalb Monaten,
weil sein Kopf zucchiniförmig war
und er umgeformt werden sollte.
- War deiner zucchiniförmig?
- Nein, ich hatte nur Migräne.
Sie hatte eine seltene Krankheit.
Wie hieß die noch?
- Komplexe...
- Komplexe Chiari-Malformation.
Ja, genau. Malformation.
Es war furchtbar.
Die Kinder hatten
schlimme Namen für sie.
Sie trug das Teil
sechs Monate, furchtbar.
Wie übel.
Kinder können echt fies sein.
Ja.
Sackschädel.
Hirnmütze. Captain Spastik.
Hirni-Schlumpf. Es war furchtbar.
Aber ich versuchte, für sie da zu sein.
Egal, wie sie genannt wurde.
Deine Freundschaft ist ein Glücksfall.
Und ich habe Glück,
denn ihr Schicksal
hat mich zu meiner Arbeit
als Sonderpädagogin inspiriert,
also... danke, Meg.
Oh ja.
Sackschädel.
Das ist ziemlich gut.
VERBRAUCHERMARKT
Ich geh mal aufs Örtchen.
Wollt ihr was trinken?
Geht auf mich.
Ich nicht.
Ich auch nicht.
Hi.
Hallo. Wie geht es Ihnen?
Nicht schlecht.
Oh, ja, danke.
Ach du meine...
DEFEKT
Oh mein Gott.
Oh Gott.
Besetzt!
Okay.
Meg, bist du das?
Es ist der Sackschädel,
du Schlampe.
Hallo?
Hallo? Die Menge Stuhlgang hier
ist unhygienisch.
Bei Kate dauert es noch etwas.
Sie hat Probleme.
- Alles okay?
- Ungewöhnlich starke Blutung.
Sag nichts.
Ich würde nichts sagen,
aber es wäre ihr peinlich,
wenn alle an Durchfall dächten.
Der ist so gut wie überstanden.
Okay, dann warten wir einfach.
Schau mal.
Der teurere der beiden.
Gute Idee.
Es ist doch verrückt.
Wir kennen einander
erst ein paar Tage,
aber es kommt mir vor,
als kenne ich dich mein ganzes Leben.
Wir haben ja oft angehalten.
Es wird schon schneller gehen.
Ich muss antworten.
Hey, du Irrer.
Ja, Mann.
Ja, kurz vor Valdosta.
Gegen zehn sollte ich da sein.
Ja. Habt ihr Spaß?
Scheiß Hummel!
- Gott.
- Auf den stehen echt alle.
In der Handcreme ist gar kein Honig.
Ja, entschuldige, nein.
- Aufgetankt und startklar.
- Schön für dich.
Wo ist Kate? Wir sollten los.
- Beruhig dich.
- Ich bin ruhig.
Ich dachte nur,
wir müssen zu einer Hochzeit.
Darum rase ich so.
100 km/h?
Das nennst du rasen?
Üblicherweise bedankt man sich,
wenn jemand einem einen Gefallen tut.
- Ich bin eben eine Rebellin.
- Melde dich. Okay, Kumpel.
Ryan.
Ryan, ist alles okay?
Ja. Die Jungs sind die reinsten Tiere.
- Belassen wir es dabei.
- Super.
Ich dachte gerade,
ich werde ja nicht viel zu tun haben.
Kate will unbedingt
am Strand Muscheln sammeln.
Vielleicht können wir uns
nach der Hochzeit ja treffen,
oder ich begleite dich,
ein Kleid habe ich dabei.
Es ist echt...
Oh mein Gott.
Alles okay? Was war denn?
Was war?
Jemand hat mich im Klo eingesperrt!
Das war!
Warum? Wer tut denn so was?
Der Obdachlose.
Der roch auch nach Meth.
Leute, was dauert denn...
Oh mein Gott.
Alles okay?
Du hast etwas auf...
- Wo sind wir?
- Ich glaube, das ist Kacke.
- Fass mich nicht an!
- Wollte ich nicht.
Verdammte Scheiße!
Oh mein Gott!
- Oh Gott.
- Alles okay?
Ja, ich... Mein Hals.
Den habe ich mir beim Sturz verrenkt.
- Hier, komm her.
- Ja. Danke.
- Hier?
- Ja.
Hier... genau da.
Oh ja.
Oh Gott. Ja, genau da.
Oh mein Gott, tut das gut.
Ja, hier hast du
einen großen Knoten.
Oh ja.
Das ist fantastisch.
Leute, nehmt euch ein Zimmer.
Endlich.
Tut mir leid.
- Ja, tut es dir sicher.
- Ja.
Willst du einen Schluck?
Zum Lockern der Muskeln?
- Nein, danke.
- Ich auch nicht.
Pech, wenn man sich
ungelenke Mitreisende sucht.
Was soll das? Stopp!
- Du kennst mich nicht.
- Du bist der Fahrer.
Ich dachte, du wärst eine Rebellin.
- Wie viel wiegst du?
- Was?
Du fährst schon eine Weile.
Soll ich mal?
Ich sitze sechs, sieben Tage
im Monat am Steuer.
So eine Strecke ist nichts für mich.
Schlaf einfach. Alles ist gut.
Bist du wahnsinnig?
Okay. Alles okay. Alles okay.
Was stand auf dem Schild?
Bist du verrückt?
Ich bin am Arsch, aber so was von.
- Ich schaff's nicht zur Hochzeit.
- Doch, das wird, Meister.
- Wann ist sie?
- Morgen.
Alter, mir ist komisch.
- Kann ich helfen?
- Ja.
Unsere Scheinwerfer sind kaputt.
Gibt's hier eine Werkstatt?
- Ja.
- Macht die für uns auf?
- Glaube ich nicht.
- Können wir ein Auto mieten?
- Klar.
- Jetzt?
- Nein, nicht heute.
- Morgen?
- Wann würden wir ein Auto bekommen?
- Ich aß so einen...
Das kommt vom Flughafen,
die machen um acht auf.
- Weißt du...
- Bringen sie es her?
Weiß ich nicht. Vielleicht.
- Nein.
- Können wir dein Auto leihen?
- An der Tankstelle...
- Nein.
- Ganz ohne Brot...
- Okay, also... Scheiße.
Heute geht nichts mehr.
Wir nehmen zwei Zimmer.
Es fängt mit T an.
Drei Zimmer,
ich möchte mein eigenes.
- Drei.
- Mit dem Taxi zum Flughafen,
dann wären wir
gegen zehn unterwegs.
Das hier ist durch die Tür,
Treppe hoch, rechts.
Richtung Highway gibt es
ein Restaurant, zu Fuß erreichbar.
In Ordnung.
Das hat bis 22 Uhr geöffnet.
Ich will ihn ins Bett bringen.
Das Auto parke ich später.
Nicht übel für
eine Lebensmittelvergiftung.
Gute Nacht.
- Bis dann.
- Ja.
Du kannst ihn haben, okay?
Du kannst ihn haben.
Ich will ihn nicht.
Ich wollte nur nicht,
dass du ihn kriegst.
Oh, hi.
Freu dich nicht zu sehr.
Wo ist Ryan?
Am Handy, Hochzeitskram.
Ich wollte ihn nicht nerven.
Alles okay mit dir?
Ja. Ja, nur eine
ziemliche Show im Kopf.
Dazu passt Alkohol sicher bestens.
Hey, einen Shot Turkey, bitte?
Danke.
- Ich spiele etwas Pool.
- Setz dich ruhig zu mir.
Sicher?
Ich will dir keine Läuse geben.
Schau dir den Hübschen
mit der alten Schachtel an.
Zweimal lächeln an einem Abend.
Ich hab's drauf.
Endlich kriegst du Eis.
Ich hasse Eis.
Davon tun meine Zähne weh.
Wo ist...
Sie ist in der Bar.
Sie wartet bestimmt auf dich.
- Gute Nacht.
- Warte.
Was tust du?
Ihr zwei wart immer zusammen.
Ich küsse dich jetzt auf den Mund.
Okay.
Wow.
Ich weiß. Er ist krumm.
- War das ein Unfall oder so?
- Nein, ist von Geburt an so.
Es soll den Sex verbessern.
Ach so.
Jetzt, jetzt.
Das ist gut, oder?
Halleluja!
- Alles okay?
- Ja, ich will nur eine Sache machen.
Okay. Oh, Mist. Ist okay.
Moment, lass mich...
Oh ja, das ist besser.
Alles okay?
Wir müssen das nicht tun.
Oh, doch, müssen wir.
Jetzt...
Ja!
Lange Rede, kurzer Sinn,
so wurde ich Juwelier.
Scheiß auf dich, Papa.
Oder?
Okay.
Ich geb's auf.
Was?
Mein Laden führt alle möglichen
Schmucksteine. Hunderte.
Edelsteine, Halbedelsteine,
ungeschliffene, facettierte.
Jede Frau, die den Laden betritt,
will nur eines. Diamanten.
Ich liebe Diamanten ja auch.
Aber es gibt so viele andere Steine,
die einfach fantastisch sind.
Kaiserjade.
Die Textur eines bräunlichen Zirkons.
Oder wenn man nur etwas Eisen
einem Amethyst hinzufügt,
zeigt er den reinsten Violettton,
den du je gesehen hast.
Ich bin die Kaiserjade,
falls das nicht klar war.
- Doch, schon klar.
- Okay, zu viel Bourbon.
Ich muss weg. Gute Nacht.
Ein Klecks Butter,
etwas Zimt auf King's Hawaiian,
das ist das Wohlfühlessen.
- Hi.
- Hey.
Darf ich mich setzen?
Ja klar. Das Rosinenbrot
ist fantastisch. Hol dir welches.
Was ist mit dir los?
Nichts.
Hören wir auf, das ist verrückt.
Du bist der wichtigste Mensch
in meinem Leben, das weißt du, oder?
So ein Depp ist es nicht wert.
Also wirklich, oder nicht?
Er ist ja süß und so,
aber da ist kaum mehr als ein Sixpack
und ein krummer Schwanz.
Schau Ryan in die Augen.
Sieht das aus,
als ist da jemand zu Hause?
Da seid ihr ja.
Ich habe geklopft.
- Nicht jetzt.
- Ryan ist weg.
- Was?
- Er hat mein Auto geklaut.
- Im Ernst?
- Was geht mit dir ab?
- Was geht mit dir?
- Du meintest, ich könnte ihn haben.
Und dann schläfst du
trotzdem mit ihm?
- Nein, ich...
- Und der krumme Schwanz?
- Was?
- Du hattest Sex mit Ryan.
Du bist unglaublich, Meg.
Ich bin fertig mit dir, aber so was von.
Wir sind noch nicht fertig,
woher weißt du
von dem krummen Schwanz?
Ich habe die Nacht
mit ihm verbracht, Einstein!
- Das war ein Killer-Schlag.
- Was?
Ich mache Krav Maga.
Damit bringst du jemanden um.
Du willst mich umbringen?
Was ist los mit dir, verdammt?
Das wollte ich nicht.
Bist du okay?
Nein, bin ich nicht.
- Ich hasse dich!
- Wir sollten...
Ich hasse dich!
Werd mal erwachsen!
Ich? Ich habe die Reise bezahlt.
- Stopp!
- Ich habe alles bezahlt.
- Nicht dieses Frühstück.
- Das kontinentale Frühstück ist gratis.
Oh Gott, dass du nicht einmal
"Entschuldigung" sagen kannst.
"Ich bin wieder blank.
Zahlst du bitte meinen Froyo?"
Das sind für dich nur die Toppings.
Was willst du mit dem Joghurt?
Hol dir Süßigkeiten.
Hast du vor allem Angst?
Du hältst dich für so stark.
Du gibst immer auf
oder tust etwas Dummes,
damit dir alles misslingt.
- Du bist der Feigling.
- Ich? Das ist frech.
Reicht's dir?
Oh, Scheiße.
Keine Bewegung, ihr Lesben.
Ich habe die Aussagen von den Zeugen
und vom Motelbesitzer.
Bei dem Streit scheint es
um einen Mann zu gehen,
mit dem Sie beide intim waren?
- Nicht gleichzeitig.
- Ich zuerst.
Wie heißt der, der Ihr Auto stahl?
Er schrieb eine Notiz.
Er hat mein Auto nicht gestohlen,
ich habe überreagiert.
Okay. Und wie hieß er?
- Ryan.
- Ryan...
- Ryan... Ryan...
Sie hatten Geschlechtsverkehr
und kennen seinen Namen nicht?
Ich hatte keinen Verkehr...
Sie kamen gestern
mit dem beschädigten Auto an.
Daran erinnere ich mich nicht.
Ich brauche immer noch den Namen.
Er hat mich
bei Google Plus angenommen.
Ich zeige Ihnen ein Bild.
Ein Bild, seine Interessen,
Abneigungen...
Das wäre hilfreich gewesen.
Er fährt auf jeden Fall
zu einer Hochzeit.
Zu seiner eigenen.
- Er heiratet?
- Oh mein Gott.
Sie haben einen schlechten Tag.
- Officer.
- Hinsetzen.
Eine Frau wird ihr Leben
an einen Lügner
und Betrüger verschenken,
und wir können das verhindern,
also flehe ich Sie an, als Frau,
nicht als Polizistin, bitte.
Und wir zahlen
den gesamten Schaden, alles.
Bitte?
- Ihr habt ein Taxi gerufen?
- Wir fahren zum Fort.
- Wohin?
- Fort Lauderdale.
Im Ernst? Das wird nicht billig.
- Wir zahlen mit meiner Kreditkarte.
- Wir können es durch drei teilen.
Ich komme allein nach Hause.
Willst du nicht sehen,
wie das ausgeht?
Nein, wirklich nicht.
Komm.
Ruinieren wir eine Hochzeit.
Auf geht's.
Ladys, wir sind fast da.
Ernstes Gesicht.
- Ja, ja.
- Ernstes Gesicht.
Verzeihung.
Die Hochzeit, wir sind spät dran.
Wo findet die Hochzeit statt?
Im Ballsaal H ist eine Hochzeit.
- Von der Lobby ab.
- Danke.
- Da ist sie.
- Hör uns zu!
- Das ist ein Fehler, tu's nicht.
- Das ist ein Fehler.
Ich weiß, du kennst uns nicht,
aber ich habe
mit deinem Zukünftigen geschlafen.
Wir beide, letzte Nacht, aber wir
wussten nicht, dass er heiratet.
- Er log uns an, er wird dich anlügen.
- Was habe ich...
- Klappe, Dad!
- Du hast Besseres verdient.
Du Scheißkerl, Carlos!
Carlos?
- Das tut mir leid.
- Das war übel. Das war unser Fehler.
Hi. Findet in diesem Hotel
vielleicht noch eine Hochzeit statt?
Mist. Wir haben sie verpasst.
Der Dreckskerl steht auf asiatisch.
Ich bin nicht rassistisch.
Nur überrascht.
Da ist er.
Los!
Hey, Karen.
Entschuldigung!
Hey, wie geht's?
Du siehst toll aus.
Was tut ihr hier?
Du lügendes Stück Scheiße
mit krummem Schwanz!
Okay, ihr seid sauer,
aber bitte ruiniert nicht meine...
Hallo.
Danke, dass ihr gekommen seid.
Es freut mich, euch zu sehen.
Du hast uns angelogen,
du Arschloch, uns benutzt.
Ich mochte dich. Ich fuhr für dich
in einem Heißluftballon.
- Ich bekam eine Gehirnerschütterung.
- Erzählt keinen Scheiß.
Ihr habt euch im Flugzeug
sofort an mich rangeschmissen.
Das war ein Spiel, oder?
Was wolltet ihr denn beweisen?
Aber das hatte ganz klar
nichts mit mir zu tun.
Also sind wir gewissermaßen quitt.
Oh mein Gott, oh mein Gott.
War das eine schöne Trauung.
Vielen Dank, Omama.
Das sind meine Freundinnen
Meg und Kate.
Ich störe nur ungern. Vernon!
Entschuldigt ihr uns eine Minute?
Vern, sag Ryan,
was du gesagt hast.
Scheiße. Hat er recht?
Ja.
Moment. Oder?
- Es war so schön, nicht?
- Entschuldigt uns eine Minute.
Verzeihung.
Du hast eben geheiratet und
letzte Nacht mit zwei Frauen geschlafen?
- Was ist los mit dir?
- Ja. Ich bin ein Arschloch.
Arschloch?
Von biblischem Ausmaß.
Ich will dich auf den Mund schlagen.
Hört ihr mir einfach mal zu?
Genevieve und ich
kamen als Erstsemester zusammen,
und ich hoffe,
wir bleiben für immer zusammen.
Aber Erstsemester. Und zwei wie ihr.
Ihr seid der Traum eines jeden Mannes.
Ihr glaubt mir sicher nicht,
aber so etwas ist mir noch nie passiert.
- Okay, okay.
- Ja, okay. Du hast uns angelogen.
Warum sagtest du nicht,
dass es deine Hochzeit war?
Ihr habt nie gefragt.
Bitte macht meine Hochzeit
nicht kaputt.
Ryan. Was machst du da?
- Hast du keine Uhr?
- Ja, ich...
Schatz,
ich hatte 17:50 Uhr gesagt.
- Nicht 18 Uhr, nicht 18:05 Uhr.
- Tut mir leid.
Was ist das?
Ich wollte nur gerade...
Ernsthaft, Ryan?
Hi. Ich bin Genevieve.
Und ihr seid...
Gen, das sind Meg und Kate.
Sie sind mit mir geflogen.
- Und dann gefahren.
- Ihr habt so viel durchgemacht.
Ja, du machst dir kein Bild.
Danke, dass ihr ihn heil wieder
abgeliefert habt. Ich hatte Panik.
- Tut mir leid.
- Das dehnt den Stoff.
Das geht wieder raus.
Das war wohl die Schinkenkrokette.
- Hast du mit deinen Eltern gesprochen?
- Sofort.
Nein, ich mache das.
Meinst du, du schaffst es
allein bis zum Garten?
Ja.
Entschuldigt, das Fotoshooting
sollte vor sieben Minuten beginnen.
- Seid ihr...
- Was?
- Bleibt ihr?
- Nein, ich glaube, wir...
Wir wollten nur...
- ...dein Kleid sehen.
- Das Kleid.
- Es ist toll.
- Ja, es ist von Christopher Perry.
Das war seine Idee.
Er hat es hier entworfen.
- Ich hoffe, ich trage es würdig.
- Meinst du das ernst?
Es könnte nicht würdiger
getragen werden. Oder, Meg?
Absolut.
Es hat mich gefreut,
euch kennenzulernen.
- Ryan?
- Ja, ja, ja.
Oh mein Gott.
- Das war...
- Karma kann fies sein.
Ryan!
Ich glaube, wir sind hier fertig.
Na, schön sieht es ja aus.
Ja, nicht schlecht.
Unser Flug geht
in knapp vier Stunden.
Willst du noch eine Hochzeit versauen?
An den Strand gehen?
Worauf hast du Lust?
Verzeihung.
Ich suche einen Edelstein.
Etwas Ungewöhnlicheres.
Vielleicht ein schöner Zink?
Zink ist ein Element, kein Stein.
Das weiß ich.
Ich meinte das poetisch. Gott.
Stalkst du mich,
um mich zu nerven?
Nein, ich... Scheiße.
Fangen wir noch mal neu an?
Hallo, Craig.
Ich bin ein Arschloch.
Du warst nett zu mir,
und ich war unhöflich und herablassend.
Ich gab dir nicht mal eine Chance.
Und ich wollte diese verkackte Reise
nicht beenden,
ohne dir das zu sagen.
Okay. Danke.
Okay, tschüss.
Moment. Das war's?
Mehr hatte ich nicht vor.
Ich will verantwortungsvoll sein.
Das ist neu für mich.
Okay, also, mach's gut, Meg.
Ach, scheißegal.
Wie wär's damit?
Ja, das geht auch.
Tschüss, Craig.
Wer war das?
Da bin ich mir nicht sicher.
- Hi.
- Hey.
Ich hatte mir schon Sorgen gemacht.
- Hast du ihn gefunden?
- Ja.
- Wie lief's?
- Ich habe das Wort geführt.
Gut. Immerhin hast du
alles rausgelassen.
Fast.
Ich glaube, wir können
nicht mehr zusammen wohnen.
Das ist meine Schuld. Ich bin
durcheinander, das muss ich regeln.
Und das geht nur, wenn ich nicht
auf dich zurückfallen kann.
Du bist zu gut für mich.
Ich weiß auch nicht, aber ich bin
manchmal so gemein zu dir.
Meine Damen und Herren, Flug 770 nach
Seattle ist nun zum Einsteigen bereit.
Bitte halten Sie Ihre Bordkarten bereit.
Wir können uns trotzdem noch sehen.
- Du bist der wichtigste Mensch für mich.
- Du für mich, seit der fünften Klasse.
Wir sehen uns so oft wie vorher.
Okay. Ja.
Warte. Du bist ein fantastischer Mensch,
wie immer schon.
Ich wollte immer mehr wie du sein.
Wenn überhaupt verlasse ich mich
zu sehr auf dich.
Bei Übergängen
muss ich immer heulen.
Miss Jeffries.
Hi, Demerius.
Du bist früh dran.
Computer-Club.
Ich habe die Aufgabe gemacht.
Zwei Seiten, sagten Sie?
Ist das so okay?
- Das hast du gezeichnet?
- Ja, ich habe das Buch durch.
Was sie mit Piggy
gemacht haben, war krass.
Ja, das war absolut krass.
Es ist also okay so?
Ja, es ist okay so.
Miss Jeffries, warten Sie.
- Gut, bis zum Unterricht.
- Bis zum Unterricht.
Gut sehen Sie aus.
Hören Sie auf?
Ich werde nicht kündigen.
Wer verlangt denn das?
- Sie.
- Nein.
- Doch, haben Sie.
Ich prüfe das, aber ich glaube,
Sie haben mich missverstanden.
Im Gegenteil, ich möchte, dass Sie
Co-Trainerin des Volleyballteams werden.
Mrs. Garcia ist im Mutterschutz.
Wussten Sie, dass sie schwanger ist?
- Nein.
- Ich auch nicht.
Denken Sie drüber nach
und melden Sie sich, okay?
- Rektor Moss.
- Ich muss zu einer Konferenz...
Ich will Ihnen etwas zeigen.
Das hat Demerius gezeichnet.
Das ist großartig.
Schauen Sie.
Im Urlaub habe ich mir überlegt,
dass ich das Lehrmodell
der Didaktik der linken Hirnhälfte
auf die rechte verlagern
und kreatives Lernen fördern will.
- Verstehen Sie?
- Ich...
Tut mir leid, es ist so langweilig,
wenn man wie ein Arsch redet, oder?
Ich meine, ich will mehr
solche Sachen machen.
Und wissen Sie? Mit dem
Haareschneiden hatten Sie recht.
Friseure verdienen richtig Geld.
Das klingt fast wie eine Drohung.
Stanley, Stan, ganz entspannt.
Wir sind doch im selben Team.
Ich will nur Ihr Lehrgerüst stützen.
Gerade vor den Tests.
Und wissen Sie, was?
Ja zum Volleyball.
Das klingt nach einem Abenteuer.
Auf geht's, Falcons!
Edgeworth brachte Mathematik
in die Ökonomie.
Er schrieb 1881 die Abhandlung
über Mathematik in der Sittenlehre.
Léon Walras.
Theorie des allgemeinen Gleichgew...
Moment.
Hallo?
Ja.
Ich weiß. Ich werde da sein.
- Wer ist dran?
- Das war Kate.
Ich muss sowieso ins Bett.
Bis später?
- Sechzehn Tage.
Gib mir etwas zum Träumen.
Oh, du Schlingel.
Komm schon.
Oh, meine Güte.
Oh, Junge. Du bist die...
Hi.
Ich bin da.
Hat es schon angefangen?
Ich glaube nicht,
dass Kalynn weiterkommt.
Sie strauchelt.
Es ist zu hart. Ich kann nicht...
Wer benimmt sich so?