Au diable Wolverine.
D'abord, il m'imite
avec sa cote pour adultes.
Ensuite, le sale poilu
hausse la mise en mourant.
Quel enfoiré!
Devine quoi, Wolvie.
Dans ce film-ci,
je meurs à mon tour.
Pourquoi ai-je fait la sieste sur 4 500
litres de diesel hautement explosif?
Pour le comprendre, retournons dans
le bon vieux temps, il y a six semaines.
Je parcourais la planète
pour éliminer des assassins,
des mafieux, des monstres innommables.
Des gens que personne
n'ose toucher. Sauf moi.
Je vais les toucher partout.
Salut, c'est Gail. J'adore le brillant.
Ça met en valeur
vos yeux d'exploiteur sexuel.
Je vous donne le double
de ce qu'ils vous paient.
Je ne parle pas cantonais, monsieur...
Je n'essaierai même pas. Mais j'ai fait
un an d'espagnol au secondaire.
Où se trouve la bibliothèque?
Ça se traduit littéralement par...
Je ne négocie pas, baiseur de citrouilles.
Une vodka
pamplemousse et canneberge.
Un Sea Breeze, je sais.
Ne me le fais pas dire.
Musique, Dolly.
Désarmons-les une main à la fois!
SICILE
Ça pue, là-dedans!
Mon Dieu! Temps d'arrêt!
Temps d'arrêt!
Coupez. J'ai reçu du sang
de méchant dans l'oeil.
C'est dégoûtant.
Merde.
Kevin, le maître scout?
Trop exotique?
Ma tournée mondiale m'a ramené chez moi
pour traquer Sergei Valishnikov.
ENFIN CHEZ SOI
On en reparlera dans un instant.
Je sais ce que vous pensez.
"Heureusement,
les enfants sont à la maison."
Vous vous trompez.
Votre gardienne est gelée
comme une balle,
et Deadpool 2 est un film familial,
croyez-le ou non.
Sérieusement.
Et chaque bon film familial
commence par un meurtre cruel.
Bambi, Le roi lion, Décadence VII.
Bon Dieu! Il est en flammes.
Pas d'effets spéciaux. Il brûle pour vrai.
J'ai dit qu'on me payait
pour éliminer des méchants.
Mais lui? C'était un des pires.
Vite, ouvre cette foutue porte!
On va le tuer, l'enfoiré!
Dégoûtant.
Une chambre forte? Vraiment?
Peux-tu sortir?
C'est mon anniversaire de mariage.
Je dois filer.
Les gens répètent:
"Je manque de confiance en moi."
La confiance en soi, ce n'est pas inné.
On la crée.
On peut la créer à tout moment.
Qu'est-ce que la confiance?
La puissance intérieure,
la conviction de pouvoir réussir.
Démarre! Dopinder!
Démarre la foutue voiture!
J'ai chié dans ma culotte.
En fait, c'était peut-être moi.
Oh, mission accomplie?
Dans le genre George W., oui.
Le salaud finira par sortir.
Vous menez la vie rêvée, DP.
Quelle aventure, Dopinder!
Qui l'eût cru?
On parle de moi et de Jésus
dans la même phrase.
La passion du Christ, puis moi.
Au pays, du moins.
On a fait mieux à l'étranger,
où il n'y a pas de religion.
C'est la vie que je veux, Pool Boy.
Le taxi, c'est moins sexy qu'on le croit.
- Je veux combler...
- Tes coffres?
C'est quoi, ta faiblesse? La poudre?
Incapable de bander
sans magasiner en ligne?
Ça ne m'est jamais arrivé.
Je t'écoute, Goose.
J'allais dire "mon âme". Combler mon âme.
Je veux faire partie
de quelque chose de grand.
Dopinder...
Tu ne cesses jamais de m'étonner.
Ton coeur est
d'une profondeur remarquable.
On cherche tous l'appartenance.
On veut tous se sentir chez soi.
- Être à sa place.
- Je veux devenir assassin.
Pardon, quoi?
Rappelez-vous quand j'ai enlevé Bandhu
et que je l'ai menacé.
Tu l'as un peu tué.
Rappelez-vous le film
Entretien avec un vampire.
Je ne veux pas.
Quand Tom Cruise fait boire du sang
à la petite Kirsten Dunst
pour la première fois
et qu'elle lève les yeux
vers son visage lisse et beau en disant:
"J'en veux encore."
Pool, imaginez-moi
en petite Kirsten Dunst.
Ça restera gravé dans ma tête.
J'ai hâte de ne plus jamais en parler
le plus vite possible.
On y est.
Vous êtes mon Tom Cruise!
Tu es ma Kristen Dunst!
Kristen? Kirsten?
Pardon du retard.
Il y avait un tas d'enfants handi-capables
dans un arbre
que j'ai...
D'accord. Je luttais
contre un méchant à cape.
Mais sa mère à lui
s'appelait Martha aussi.
Non.
Un embouteillage?
Embrasse-moi
comme si je t'avais manqué.
Approche, alors.
Je vais me doucher
et enlever ce costume.
Tu ne veux pas ta surprise?
J'ai l'air d'un grand brûlé?
J'en ai une pour toi aussi.
Bon anniversaire de mariage.
Allez, ouvre.
Un jeton de fête foraine.
Notre premier rendez-vous.
Oui.
C'est du plomb de première qualité.
Je le garderai à jamais.
Merci, mon amour.
- Ouvre le tien.
- D'accord.
Je n'ai jamais rien vu d'aussi...
Je ne sais pas c'est quoi.
Mon D.I.U.
C'est dangereux?
Mais non, idiot.
C'est un contraceptif.
Tu veux dire que...
L'usine à bébés est ouverte.
Mon Dieu!
Je veux un garçon!
Ou une fille! Un ou l'autre!
Et je veux que notre enfant ait
un seul nom.
Comme Cher ou Todd.
D'abord, tu dois me faire un bébé.
Oh que oui.
Regardons un porno et cassons le lit.
Faisons ça.
Papa...
Peux-tu m'entendre?
Papa, peux-tu me voir?
Tu connais cette chanson?
May.
Connor pour un garçon.
May pour une fille.
C'est bizarre.
Pour moi, "famille" était un gros mot.
Mon salaud de père nous a abandonnés.
Je n'ai pas beaucoup de bons modèles
dont m'inspirer pour Todd.
Regarde-moi.
Tu n'es pas ton père.
En plus...
Je n'accepterai jamais
que notre fils s'appelle Todd.
Mais dis-moi,
n'est-ce pas toujours ainsi?
Dans La guerre des étoiles, les hommes
sont destinés à devenir leur père
et à avoir une relation
consensuelle avec leur soeur.
Je crois que tu as raté
une bonne partie du film.
Non, je suis sûr que Luke l'a sautée.
Tu confonds avec L'empire.
Ce que je veux dire,
c'est que les enfants
sont notre chance
de nous améliorer.
D'être meilleurs qu'on était.
Tu es bien plus futée que j'en ai l'air.
Je nous prépare un dessert.
Va chercher le godemiché.
On va se faire un super bébé.
J'ai des doutes sur ta méthode,
mais essayons.
Pourquoi pas Krystal avec un k?
Un nom de danseuse nue.
Kevin avec un k!
Ça, c'est un nom de danseur nu.
Earl!
Il ira droit en prison
si on l'appelle Earl.
Que dis-tu de Bruce?
Non.
À terre.
Quoi?
Chérie? Chérie?
Je n'ai rien.
Dieu merci, pas eu besoin
du couteau à fromage.
S'il te plaît.
Ma chérie, je regrette tellement.
Non!
UN FILM DE
ATTENDEZ UNE MINUTE...
PRODUIT PAR - EST-CE QUE
VOUS VENEZ DE LA TUER?
PRÉSENTÉ PAR
C'EST QUOI CE BORDEL?
EN ASSOCIATION AVEC
JE NE COMPRENDS PAS.
AVEC UNE STAR QUI N'AIME PAS
PARTAGER L'ÉCRAN.
ÉCRIT PAR
DE VRAIS MÉCHANTS
PHOTOGRAPHIE
DE AL L'AVEUGLE
RÉALISÉ PAR UN DES GARS
QUI A TUÉ LE CHIEN DANS JOHN WICK
Papa, peux-tu m'entendre?
Suis-je le seul à trouver
que Je voudrais un bonhomme de neige
ressemble étrangement
à Papa, Can You Hear Me? dans Yentl?
Papa, peux-tu m'entendre?
Et personne ne s'en rend compte.
Rentre chez toi.
Tu es ici depuis trois jours.
Tu sens comme si quelqu'un avait chié
sur une blessure gangrenée.
Pourquoi chier dessus
au lieu d'amputer?
Ça n'a pas de sens.
J'adore La reine des neiges.
Je l'aimais. Je l'aimais
comme un océan aime l'eau.
L'océan, c'est de l'eau.
Plus important,
elle me plaisait vraiment.
George Michael disait vrai.
Je ne danserai plus jamais. Merde!
Il est mort aussi.
Au moins, il nous reste Bowie.
Oui. Il nous reste Bowie.
Excuse-moi.
Enchaîner les verres
ne changera pas le fait que je crois...
Es-tu en train de pisser?
Tu fais cette expression
quand tu pisses.
- Il pisse?
- Je m'en occupe!
Bien joué, Dopinder.
Si tu veux devenir tueur à gages,
tu dois manier la vadrouille
avant le revolver.
Je ne comprends pas le lien entre eux.
Les deux ont un manche.
Laisse-moi tranquille.
Rentre chez toi, Wade.
Je n'ai plus de chez-moi, Weas, j'ai un...
Merde! Je vais bien.
- Je vais bien.
- Sais-tu ce que signifie "bien"?
Bousillé, inquiet, émotif et névrosé.
Selon le...
- Kübler-Ross.
- Oui.
Selon le modèle de Kübler-Ross,
le déni est l'une
des cinq étapes du deuil.
Seigneur, Buck!
Fini pour toi, le dialogue.
REMÈDE CONTRE LA CÉCITÉ
"J'y réfléchis!"
Saloperie!
Merde!
Que fais-tu ici?
Tu ne sais pas frapper?
Je croyais que tu m'avais vu
avec tes oreilles.
- J'aurais pu te tirer...
- Dans le mur?
Le frigo? J'ai si mal.
J'ai su la nouvelle.
Je suis navrée, sincèrement.
Que vais-je faire, Al?
Probablement un truc terrible.
Je te connais.
C'était ma faute.
J'ai fait ça.
Je veux la voir et l'étreindre
et lui demander pardon. Impossible.
Elle est partie.
Parle plus fort, mon chou.
J'ai du mal à t'entendre
avec cette bite dans ta bouche.
Écoute, petit, tu dois continuer à vivre.
Merci,
Matthew McConaughey,
tes mots sont un vrai trésor.
Écoute ta douleur. Elle te raconte
à la fois le passé et l'avenir.
La douleur fait de nous qui on est, Wade.
Parfois, on souffre tant
qu'on croit mourir.
Mais il faut mourir un peu
avant de vivre.
Wade?
- Wade?
- Je suis là, Althea.
C'est la plus belle chose
que j'aie entendue.
Tu as tout à fait raison.
Je vais faire un truc terrible.
Nous voilà revenus au présent.
Il faut mourir un peu avant de vivre.
Mettons la théorie à l'essai.
L'usine à bébés est ouverte.
Ta folie reflète ma folie.
Je n'accepterai pas
que notre fils s'appelle Todd.
Un jeton de fête foraine.
Joyeuse journée de la femme.
- J'ai réfléchi.
- À quoi?
- À pourquoi on s'entend aussi bien.
- Je t'aime, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Il y a un problème.
Je ne peux pas te rejoindre.
Tu n'as pas le coeur à la bonne place.
Attends, quoi?
Que veux-tu dire
par "pas à la bonne place"?
Toutes mes condoléances, Wade.
Tu es un vrai désastre.
Mon Dieu. Je connais cette voix.
"Le coeur à la bonne place."
Ça veut dire quoi?
Tu dors depuis trois jours.
Je me suis permis de t'habiller.
Sans blague.
Pourquoi ne puis-je pas mourir?
Enlève ton masque, Wade.
Il faut qu'on parle.
Tu dois repartir à neuf.
En t'entraînant,
tu pourrais devenir un X-Man.
Tu perds ton temps, Jésus chromé.
Je ne suis pas fait pour ça.
Tu n'as jamais si bien dit.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
C'est quoi, ce bordel?
Ma petite amie, sale intolérant.
Arrête un peu, avec la haine.
Ça m'étonne qu'on veuille de toi,
c'est tout.
Surtout une petite pouliche comme elle.
Il me plaît.
Laisse-lui une chance.
J'aime te voir ainsi.
C'est ça.
Au revoir, Wade!
La maison a quelques règles.
"Règle numéro un. Défense de tuer
"quiconque, même les pires méchants.
"Règle numéro deux.
Tout étiqueter dans le frigo."
Wade?
Wade!
Ne me cours pas après.
Je ne suis pas prêt à être touché.
Tous ces vieux Blancs sur les murs...
Il me faudrait mon sifflet antiviol.
Salut.
Ils étaient déjà brisés
après être tombés!
Je suis censé faire quoi ici?
Parler d'émotions
en thérapie de groupe?
Et comment ferais-je ça, au juste?
Où sont passés tous les autres?
Il n'y a que toi
et l'ado au nom impossible.
Ça suffit!
Pas touche, j'ai dit!
C'est quoi, ce bordel?
Le studio aurait pu
nous faire une fleur.
Un X-Man célèbre,
c'était trop demander?
Pourquoi pas le nul
aux ailes de pigeon?
À quoi ça lui sert?
À s'élever d'un mètre
pour chiper des miettes de muffin?
Non, non!
Je ne suis pas fait
pour être un X-Man.
Tout d'abord...
Je ne suis pas vierge. Et...
J'aurais dû te laisser
t'apitoyer sur ton sort.
Mais les amis sont là l'un pour l'autre!
Pas juste quand c'est facile.
Quand c'est dur aussi.
Avec toi, c'est toujours dur.
Tu ne vas pas bien.
Je cours un risque
en t'emmenant ici.
Attends. Un des enfoirés
qui ont tué Vanessa a fui.
Seigneur!
Wade, qui qu'ils soient,
on les retrouvera
et on les traduira en justice.
C'était moi.
Je suis l'enfoiré qui a fui.
Je les ai tous tués, sauf moi.
Je n'ai pas pu me tuer.
On allait fonder une famille.
On allait devenir une famille.
Wade...
Vanessa nous a quittés.
Elle ne reviendra pas.
Ceci n'est pas la famille
que tu voudrais,
mais c'est la famille qu'il te faut.
Tu as un grand coeur.
Ici, il pourra s'épanouir.
Qu'as-tu dit?
À propos de mon coeur?
Je crois que je suis
à la bonne place.
Wade.
Wade!
Je faisais juste un petit tour
avec Cerebro
pour voir l'avenir lointain.
Ce machin...
- Ça ne fonctionne...
- pas ainsi.
Mais oui.
- On a...
- une mission.
Oui. Du moins, toi.
Soyez prudents là-bas.
- Joins-toi à nous.
- Tu veux que je me...
Pardon, quoi?
Tu es prêt.
C'est une mauvaise idée
et ça finira mal.
Comment je le sais? Un indice.
C'est sur ma tête
et ça sent Patrick Stewart.
Sois au X-Jet dans cinq minutes.
Irene Merryweather
des actualités WHIT.
Je suis sur le site d'un incident au foyer
Essex de réadaptation des mutants.
Un garçon mutant semble en crise.
- La police est ici.
- Éloignez-vous!
Deux autopatrouilles ont été renversées.
- Il y a des incendies.
- Dégagez!
- C'est le chaos.
- Du calme.
Je vous brûlerai!
N'avancez pas! Éloignez-vous!
Voulez-vous mourir?
On dirait que les X-Men arrivent...
Écartez-vous!
Avec une recrue.
Calmez-vous! Les pros sont ici!
On est les X-Men!
Métaphore désuète du racisme
des années 60.
Respect à vous.
Repos, monsieur l'agent.
Qu'est-ce que tu fais?
Mon travail!
Tu as dit que j'étais prêt.
Je n'étais pas d'accord.
Mais on met nos différends
derrière nous.
Comme Beyoncé l'a dit: "Je t'en prie,
- "arrête de me tromper."
- Hé!
C'est le cinquième incident.
Le petit doit aller au Frigo.
La place de Russell est ici.
Pas en prison. Je vous assure
- qu'on gère la situation.
- Reculez! Je vous brûlerai!
Je n'ai pas vraiment l'impression
que vous gérez, Marty.
- Glen, c'est ça?
- Daniel.
Je pose les questions.
Je parlerai au garçon.
Restez là avec vos drôles
de lèvres sensuelles.
Voulez-vous mourir?
Il est adorable. Que fais-je
avec mes balles à pointe creuse?
Je te brûlerai les couilles!
Première journée. Je suis si nerveux!
Des balles à pointe creuse?
Oui, il m'aurait plutôt fallu
un fusil à l'eau.
Salut!
Reculez, sinon Justin Bieber va mourir.
Il t'a traitée de Justin Bieber.
Attends!
Ne fais pas ça,
peu importe ce que c'est.
D'accord? On va discuter.
Russell, c'est ça?
- Firefist.
Chouette nom. Où ça brûle?
Juste le poing ou jusqu'au coude?
Jusqu'au coude, c'est évident.
Viens, sinon tu auras des ennuis.
- Tu as pris ça de Robocop!
- C'est Robocop!
Éloigne-toi! Tu me gênes. Écoute, Fire...
Mon Dieu! Pardon,
je n'arrive pas à le dire!
Oh, merde! Ça suffit!
Les mains derrière les genoux,
la tête à terre, vite!
Wade! La première règle, c'est quoi?
Tout étiqueter dans le frigo!
- Ne rien empirer!
- Les règles, ça s'enfreint!
Au contraire, il faut les respecter!
Merde! Très bien!
Reprenons du début.
Je m'appelle Deadpool
et je suis un X-Man.
- En formation!
- La ferme!
Écoute, je comprends.
Tu as peur.
Tu es seul.
Tu n'as pas de famille.
Je n'en avais pas non plus.
Tu vis dans ce trou. Devine quoi.
J'ai vécu dans un trou moi aussi.
Mais tu sais quoi?
Pour empirer les choses,
tu es à une dure étape de la vie.
Ton corps subit
des changements fulgurants.
Trop loin? Je suis allé trop loin?
C'était effervescent.
Reste aux études, petit.
Ou pas. Moi, j'ai décroché.
Et je suis un X-Man.
En formation.
Au diable tout ça!
Atterrissage de superhéros!
Merde!
Ce n'est pas pratique.
Je prends goût
à la vie de X-Man.
- En formation!
Neutralisez-le!
Calme-toi, petit. C'est fini. On est là.
À quoi ça sert?
Ça annule les pouvoirs.
Ça neutralise les mutants.
Ça ne s'enlève pas
à moins d'avoir une grenade.
Il m'aurait fallu ça
dans le premier acte.
Merci!
C'était enlevant.
De l'héroïsme à l'état pur.
Nous avons une dette envers vous.
On s'occupe de la suite.
Emmenez-moi au Frigo,
je vous en prie!
N'importe où sauf ici.
Crois-moi, tu ne veux pas y aller.
On va rentrer, mon garçon.
Non, attendez.
N'approchez pas.
T'ont-ils fait mal?
Qui?
Le chauve? Jared Kushner?
Les deux?
Au diable tout ça.
Quatre ou cinq moments!
Pardon?
C'est tout ce qu'il faut
pour être un héros.
Les gens croient
qu'on se réveille en héros,
qu'on se brosse les dents en héros,
qu'on éjacule
dans le porte-savon en héros.
Mais être un héros ne prend
que quelques moments!
Quelques moments
pour faire les choses
que les autres refusent.
Non!
Ne tirez pas!
- Wade, qu'as-tu fait?
- Colossus, non!
Il est maltraité! Ça se voit.
- C'est évident!
- On a des règles!
Tu n'es ni juge, ni juré, ni bourreau!
Au diable tes règles!
Je me bats pour la justice!
Ça requiert parfois des coups bas!
Tu m'as laissé tombé
pour la dernière fois, Wade.
Mettez-les dans le camion,
direction le Frigo.
Salut, mon beau!
Je me demande
dans quel gang je serai.
Ouais!
Y a-t-il un choixpeau magique? Salut.
Avance!
À gauche, enfoiré.
Après toi.
Un mutant répugnant de moins
dans les rues. Merci, mon Dieu.
Allons manger un taco.
Bonne nuit, pauvre con!
Je vais te dire le gros mensonge.
Le papier de toilette.
Ce n'est pas mal
comme entrée en matière.
Mais ensuite,
les lingettes Huggies Natural Care.
C'est le plat principal.
Elles sont douces et humides.
C'est pour les bébés.
Enfin, un dernier coup
de papier de toilette pour enlever
l'excès d'humidité.
Peut-être un peu d'air chaud
si tu as un séchoir.
Juste une trentaine de secondes.
C'est quoi, ce bordel?
L'année?
Quoi?
En quelle année on est?
Quelle question stupide!
Tu es loin de tes superpouvoirs.
Oui.
Merde!
Je voulais être un superhéros.
J'ai toujours voulu une combinaison.
Que s'est-il passé?
As-tu déjà vu un superhéros dodu?
Jamais.
Le milieu discrimine contre nous.
Au diable les superhéros.
Au diable tout le monde.
La première chose que je ferai
en sortant d'ici,
c'est brûler le directeur vif
et me prendre en photo
avec son cadavre fumant.
On dit que la prison, ça réhabilite.
Il déteste les mutants.
Bénis sont les déviants
qui sont guéris par ma main.
Vos pouvoirs.
OUI À L'HOMME, NON AUX MUTANTS
Je sais qu'ils sont séduisants.
Ne pleure pas.
Demain, on trouvera
le plus gros type ici
et on en fera notre...
C'était quoi, ça?
Le plus gros type ici.
Bon à savoir sur le Frigo:
personne ne l'a jamais vu,
mais il y a un monstre au sous-sol.
Juste à côté d'un gros bol
tout chaud de préfiguration.
Écoute.
Je ne peux pas te protéger.
Avec ce collier, mon superpouvoir est
un cancer non circonscrit.
Avec un arc et des flèches,
je serais Œil de Faucon.
Si tu veux bien m'excuser...
Je dois faire grossir mes tumeurs.
Vanessa m'attend.
Je vais nous fabriquer un poignard.
- Bien écouté.
- J'ai volé un stylo
et l'ai mis dans mon portefeuille
de prison, si tu me comprends.
Ton portefeuille de prison?
J'espère vraiment ne rien comprendre.
Je t'entends fouiller là-dedans.
Mise à jour
sur l'histoire rapportée plus tôt:
après une longue confrontation devant
le foyer Essex
de réadaptation des mutants,
deux mutants ont été arrêtés
et conduits au Frigo...
Réparation.
... autopatrouilles ont été détruites,
et les X-Men ont été appelés en renfort.
Cellules sept et neuf
fermées au personnel médical.
Ne fais pas ça.
Pourquoi me fais-tu des clins d'oeil?
Je veille sur toi.
Oh, Seigneur.
Tu es malade. Je te protège.
Laisse-moi tranquille.
Oh, génial.
Salut, le nouveau.
C'est bien de voir de nouveaux visages.
J'ai posé dans des catalogues,
mais en fait, je rêve d'être acteur.
C'est à lui que je parlais.
On se connaît?
Ta moustache ne me dit rien.
- Tom le Noir Cassidy.
- Wade le Blanc Wilson.
C'est quoi, ton pouvoir?
L'appropriation culturelle?
Tu es censé être
le pire dur à cuire ici.
Tu n'as l'air de rien.
Première règle de la prison,
tête de noeud.
Trouver le plus gros type et en faire...
Le deuxième plus gros.
Je n'ai pas besoin
d'une autre hépatite.
C'est glissant. Il faut essuyer la table!
Peut-on essuyer la table?
Tu as choisi le mauvais camp.
Non! C'est mon ami!
La ferme. On n'est pas amis.
Ta bite va y passer.
Je me suis éclaté! Tu faisais...
Et je disais: "Dégage, grosse merde."
Laisse-moi mourir en paix.
On forme une super équipe!
Mon Dieu! On n'est pas une équipe.
Pourquoi dis-tu ça?
On est amis, partenaires.
On n'est ni amis ni partenaires.
On ne partira pas
vers le soleil couchant.
Je vais mourir du cancer,
et tu vas gagner le prix
de la bouche la plus douce.
La seule personne au monde
dont je me soucie est partie.
Tu veux survivre?
N'essaie pas de poignarder
les plus gros types ici
et deviens plutôt leur ami.
Deviens l'ami de quelqu'un.
De n'importe qui sauf moi.
Peut-être même de Tim le Noir.
Evan le Noir. Je ne sais pas.
Je me souviens seulement
qu'il était noir.
ZONE DE SÉCURITÉ MAXIMUM
Défaillance du système.
Cellules 7, 12, 14, 27.
Dans vos cellules,
sales mutants! Allez-y!
Cellules 1, 3, 7, 8.
Recherche.
Cellule 4 repérée.
La porte ne s'ouvre pas!
À genoux!
C'était notre cellule.
Qu'ai-je fait pour enrager
un vieux grincheux
avec un bras de Soldat de l'hiver?
Éloigne-toi de moi, petit!
Écoute-moi! Sauve-toi!
Salut, Russell.
Bonjour, les superpouvoirs.
Qui es-tu?
Batman.
C'est puissant.
Ne te sens pas mal. Même moi,
je ne peux pas me tuer.
Parle!
Quel genre de salaud
veut tuer un garçon de 14 ans?
Tu devrais répondre!
J'ai tendance à tirer
dans les moments comme ça.
Je m'appelle Cable.
Je viens de l'avenir. Éloigne-toi.
Tu viens de l'avenir.
J'ai trois questions pour toi.
Un, le dubstep existe encore?
Deux, combien de volets
compte la saga Sharknado?
Et trois, quand le public
en aura-t-il assez
des bras bioniques?
Le dubstep, c'est pour les lâches.
Tu es lugubre!
Tu ne viendrais pas d'une bédé DC?
J'adore le dubstep!
Un sac banane?
J'en avais un en 1990... Ah non, jamais.
Un petit souvenir.
Redonne-moi ça!
Je l'emporte partout.
Comme le souvenir
de ton foutu sac banane!
Pourquoi protèges-tu le petit?
Je me fiche de lui et du fait
qu'il me prenne pour sa mère!
Ça, ça fait quoi?
Chaque film comporte un moment
où le héros touche le fond du baril.
Dans Les apprentis champions, c'est quand
John Candy se fait briser son bobsleigh.
Dans Human Centipede,
c'est quand ces gens
ont accepté de jouer dans le film.
Mais dans ce film-ci, bien...
On y est.
À genoux, foutu mutant.
Baril,
voici ton fond.
Je t'aime, Wade Wilson.
Ness?
Hé, Ness!
Ness, peux-tu me laisser entrer?
Je t'en prie!
Seigneur.
Tu ne m'aides pas beaucoup.
Je suis au bout du rouleau.
Je me suis joint aux X-Men.
Je suis allé en prison.
C'est le petit?
Les enfants nous donnent
la chance de nous améliorer.
Le petit!
Voilà ce qu'elle voulait dire.
Le coeur à la bonne place.
Je n'abandonnerai pas le petit.
Personne n'a jamais été là pour lui.
Je dois être altruiste.
Mais qu'est-ce que ça veut dire?
Je vais sauver Russell.
Je n'ai pas sauvé Vanessa,
mais je sauverai un ado dodu
de Nouvelle-Zélande.
Je parlais du mot altruiste.
J'ignore ce qu'il veut dire.
Bon sang.
Écoute, selon mon contact,
les mutants se font transférer
en sécurité ultramaximale, à 130 km.
Super. Je le cueillerai en route.
Relaxe tes couilles, mon vieux.
On parle d'un convoi blindé
et d'un super soldat enragé de l'avenir
qui veut transformer ton crâne
en cendrier.
Sais-tu ce qu'il nous faut?
On va assembler une équipe.
Une équipe de durs
à la moralité douteuse
assez jeune pour porter cette saga
durant dix à douze ans.
Mon corps est une machine à tuer.
Pas maintenant, Dopinder.
Je pourrais être très utile.
Quel est ton superpouvoir?
- Le courage.
- C'est adorable.
Aurais-tu le courage de vérifier
le distributeur de serviettes sanitaires?
Oui, monsieur.
Navré que tu aies vu ça,
mais content que tu l'aies entendu.
Je lance un appel de candidatures.
Mais on n'offre pas
d'assurance médicale.
Retournons sur LinkedIn.
Départ à 8 h...
Hé!
Qu'est-ce que tu veux?
C'est mon foutu dessert.
- Au diable ton dessert!
- Tu aimes?
Hé-ho!
Je sais que tu es là.
Ça doit être dur d'être
le plus gros type ici.
On se sent seul au sommet, non?
On va déménager demain.
J'arriverai peut-être à te libérer.
On fera du monde entier
notre petite pute.
Il nous faut un code secret.
Non, Russell, c'est ridicule.
On forme une équipe.
On est des voyous, des gangsters.
Je suis Tupac, et toi, Ice Cube.
Il paraît qu'elle sait rapper.
Oui. Ça me plaît. C'est génial, tout ça.
Voici Bedlam.
Chouette nom! Tes superpouvoirs?
Je sais déformer les champs électriques.
Y compris celui de votre cerveau,
créant de l'anxiété, de la confusion,
de la douleur.
En gros, tu es Dave Matthews.
Il nous sera utile.
Je m'appelle Zeitgeist.
Génial. J'aime ça.
Tu as donc le pouvoir
de cerner l'air du temps?
Non.
Je crache du vomi acide.
- Je vous fais une démonstration?
- Non!
- On te croit.
- Merci.
On a tous déjà mangé chez Arby's.
Voici Fantôme.
Mais...
Fantôme!
- Chouette!
- Pas vrai?
Il n'est pas là, hein?
Il a peut-être du retard.
Je m'appelle Rusty, alias Shatterstar.
C'est bien.
- "Rusty", c'est moche.
- Dur coup.
- D'où viens-tu?
- De la planète Mojoverse.
- Tu es un extraterrestre.
- Nom moche.
En quoi ça nous serait utile?
Je suis meilleur que vous dans tout.
Un jour, je trouverai une planète
de gens pires que moi dans tout.
Une bande d'imbéciles fonctionnels.
J'irai là et je serai leur Superman.
Tu parles du Canada?
Arrête de dire des conneries!
- Voici...
- Domino.
- Tu fais quoi?
- Je suis chanceuse.
Que fais-tu ici, dans ce cas?
Je ne le sais pas encore.
Que veux-tu dire?
Que je ne le sais pas encore.
Je suis ici pour une raison.
Je le saurai quand je le saurai.
Tout s'arrange pour moi.
La chance n'est pas un superpouvoir.
- Mais oui.
- Mais non.
- Non, madame.
Du tout.
- Oui.
- Oh, que non.
- Ce l'est vraiment.
- Jamais de la vie.
- Pardon, je t'ai interrompu.
- Non, c'est moi.
Vas-y d'abord.
J'allais dire: "Pas du tout."
Et moi: "Tout à fait."
Faisons un compromis
et avouons que non.
- Mais ce l'est.
- D'accord.
- On t'embauche!
- On t'embauche.
Oh, quelle chance!
Elle est super.
Le dernier, mais non le moindre...
Peter.
C'est une arnaque ou...
- As-tu des pouvoirs à nous décrire?
- Non.
Je n'en ai aucun.
J'ai vu l'annonce,
et ça avait l'air chouette.
On t'embauche.
- Oui.
- Merde!
ÉCOLE POUR FILLES INADAPTÉES
C'est un travail gratifiant.
On y va!
Ici le convoi 17. On quitte le Frigo.
On est en route.
La paix crée des mauviettes.
Je suis né en temps de guerre.
J'ai été élevé pour ça.
- D'accord.
- Les gens croient comprendre la douleur.
Quelle est la pire que tu aies ressentie?
- Ces attaches sont...
- J'ai une liste.
On va la suivre.
Ensemble.
Je vais d'abord plier un truc.
Un truc qui n'est pas fait pour être plié.
Arrêtons ça là.
Je ne me rendrai pas au point deux.
Je n'endurerai même pas le un.
La douleur, non merci.
Si je me cogne l'orteil,
ma journée est fichue.
J'ai pleuré quand Felicity a été annulé.
La peur me fait bander.
Comme en ce moment.
Ne regarde pas. Ce sera pire.
Ne me torture pas.
Je te dirai tout ce que tu tu veux savoir.
Sauf leur emplacement.
Russell est dans un convoi direction sud
sur l'autoroute Gerry Duggan.
Le monstre est avec eux.
Je me tiendrais loin.
Vous connaissez le plan.
Intercepter le convoi, s'emparer du petit.
Sans attouchements!
Tu sais, j'éviterais Deadpool aussi.
Il a une équipe. On peut pas l'arrêter.
Il a un stylo dans le cul.
Il vous poignardera.
Attention à ce type, Cable!
Il est petit, environ 1,80 m.
Pas comme dans la bédé.
Si on réussit, on sera vite rentrés.
PAS BESOIN DE 3e ACTE!
Si tu les poursuis, tu devrais savoir
qu'il va venter fort.
Il y a des turbulences.
Je ne sais pas grand-chose de Cable,
mais il a sûrement tué
moins de gens que le mélanome.
On approche!
En tant qu'ancien X-Man...
- En formation.
- Merci, Bedlam.
J'ai toujours été répugné par le sexisme
du nom du groupe.
Les X-Men! Des hommes!
Notre groupe sera plus progressiste.
Il inclura tous les genres.
On nous appellera...
X-Force.
Tu manquais d'inspiration?
Je ne t'ai pas demandé
ton opinion, Peter!
Je n'ai rien dit.
On va sauter en parachute à 400 mètres,
intercepter le convoi et sauver le petit.
C'est l'heure du carnage!
On se déchaînera une fois à terre!
Oui!
J'ai hâte de tuer!
Hé! Hé!
Je suis très fier de cette équipe.
Vous êtes splendides!
Fantôme, tu es sûrement splendide aussi.
Vous êtes la famille
que je rêvais d'avoir.
Merde.
Il m'arrive d'être ému.
Ça ne vous rend pas nerveux,
ces vents violents?
- Gary.
- Peter.
C'est nouveau pour toi, mais détends-toi.
Tu as été choisi par un être supérieur.
- Il se compare à Dieu?
- Je crois que oui.
- J'aimerais rentrer.
- J'aimerais
que le McRib soit offert toute l'année,
mais on peut toujours rêver.
J'ai passé dix ans
dans les Forces spéciales.
Crois-tu qu'on s'empêchait de sauter
pour un peu de vent?
Tu es dans la merde, la moustache!
Je crie pour impressionner les autres.
Je te protégerai, mon nounours.
Leonard, appuie sur le bouton!
Allez! Allez!
Allons-y!
Oh, ouais!
Convoi à 12 h! À mon signal!
Déploiement! Oh, hé!
J'ai dévié un tout petit peu.
Bon Dieu de merde!
Les voilà.
Regardez cette bande
de beaux salauds.
Oh, oui! C'est ça, Bedlam!
Non! Saloperie!
Shatterstar. À toi de jouer.
À gauche!
L'autre gauche!
Côté cour, imbécile!
Voilà un truc pour lequel
tu n'es pas le meilleur.
Fantôme.
Le vent n'emporte pas
ce qu'il ne voit pas.
Vraiment?
Bon, on peut réussir ça à quatre.
Mon nounours. Tu peux y arriver!
C'est ça! C'est l'esprit de la X-Force!
Ne sous-estimez jamais un moustachu.
Demandez à quiconque à Brooklyn.
- On a réussi!
- Tu es un superhéros!
X-Force!
X-Force.
Peter.
- Je te tiens! Tu vas t'en tirer!
- C'est grave!
Tu vas y arriver, mon grand!
Allez, Peter!
Regarde-moi. On est la X-Force.
- Oui, la X-Force.
- La X-Force.
Mon Dieu! C'est quoi, ça?
Foutu vomi acide!
Mon Dieu! Je vais vomir
dans mon masque.
Je survole le convoi.
Où est le reste de l'équipe?
J'ai une bonne
et une mauvaise nouvelle.
La mauvaise,
c'est que toute l'équipe est morte.
La bonne, c'est que personne ne s'ennuiera
de Shatterstar.
C'était un enfoiré. Oh, mais Paul!
- Peter!
- Peter me manquera le plus.
Il reste une chance
que Fantôme s'en sorte.
Non, il est mort.
Toute l'équipe?
Juste les principaux. Ça ira.
Ce que tu es idiot.
Même après tout ce temps,
je ne peux pas en parler.
Qui eût cru que le vent serait si fort?
Tout le monde dans l'hélicoptère!
Et hors de l'hélicoptère!
Ils entrent dans le tunnel.
Je suis le seul espoir du petit,
alors attends mes ordres.
N'importe quoi.
On les perdra de vue. J'y vais.
Négatif, seule survivante.
La chance n'est pas un pouvoir!
On est foutus!
On n'est certainement pas foutus.
Je ne comprends pas!
Tes yeux tirent des lasers chanceux?
C'est difficile à imaginer.
Et pas très cinématographique.
La chance?
Quel genre d'enfoiré drogué
de dessinateur de bédé à la con
a trouvé cette petite perle?
Un gars qui ne sait pas
dessiner les pieds, je parie!
Tout retombe sur moi une fois de plus.
Condamné à agir seul. À errer...
- J'y suis.
- Pardon, quoi?
- Comment peux-tu y être?
Oh, merde.
C'est Cable, à 12 h.
D'accord.
Nouveau plan.
Avec tes pouvoirs imaginaires,
empêche Cable de tuer le garçon.
J'arrive derrière toi.
C'est génial, cette arme!
Hé! Enfoiré!
Où est-il? Je ne le vois pas.
Par-dessus toi.
Il va pénétrer par derrière!
Il est à l'intérieur!
T'entends-tu parler?
Ce n'était pas voulu!
Russell! Russell Collins!
Ne touche pas, à l'enfant, John Connor!
Non, non, non!
Merde!
Ce petit jeu se joue à deux!
Je l'ai! Ou pas.
À toi de jouer, ma belle!
À toi de conduire, la chance.
Je te demanderais qui tu es,
mais tu vas mourir.
Domino, et j'en doute.
Tiens bon, Doms!
C'est vraiment dur.
Redonne-moi mon jeton de fête foraine.
- Tu t'en tires bien.
- X-Force.
Le dubstep ne meurt jamais.
Tu as tué Tom le Noir, sale raciste!
C'est malheureux.
Les freins sont fichus!
Trouve une solution!
Je peux tout tuer.
Quelqu'un connaît le karaté.
Montre-moi ce que tu sais faire.
C'est parti.
Domino, peux-tu nous ralentir?
Je peux bien essayer.
Toc-toc.
C'est bien, petit.
Bordel...
Je suis le premier à admettre
que ça ne s'est pas passé selon le plan.
Je suis aussi le premier à admettre
qu'on avait un plan au crayon de cire.
Russell a un nouvel ami. Je suis jaloux.
Domino est une vraie dure,
et possiblement plutôt chanceuse.
Mais Cable? Il est de mauvaise humeur.
Humeur qui s'apprête
à empirer considérablement.
Ça ne va pas du tout.
Mon Dieu, ça a fait mal.
Russell.
Russell!
Russ, où es-tu?
Russell. Russell, tu n'as rien!
Dieu merci. Oh, mon Dieu!
Le Fléau!
Je croyais bien que c'était toi!
J'aurais dû mettre mon pantalon blanc.
On te le dit sûrement souvent,
mais je t'admire énormément.
Uncanny X-Men 183. Thor 411.
X-Men Unlimited 12.
J'ai toujours rêvé de voir
mon visage reflété sur ton casque
alors que tu fonçais pour me tuer.
Pas nécessairement maintenant.
Je vais te déchiqueter.
Je te reconnais bien là, le Fléau.
Mon Dieu!
Je ne sens plus mes jambes.
Je ne sens plus...
Oh, non, elles sont là.
Je les ai. Seigneur, Russell.
J'ai une mission.
Je vais me venger.
Le directeur sera brûlé vif.
Tu n'es pas du genre à te venger.
Crois-en un ami.
Ami? Tu étais malade, et je t'ai protégé.
Tu l'as dit toi-même.
"Je ne suis pas ton ami.
Trouves-en un plus fort."
Je l'ai donc fait.
Je ne pouvais pas te protéger alors,
mais maintenant, oui.
Qu'aimerais-tu entendre?
"Je me soucie de toi?"
Parce que je me soucie de toi, Russell.
Qu'a le Fléau que je n'ai pas?
Ne dis pas des jambes!
Je sais que tu vas dire ça!
- Des jambes!
- Ça fait mal de l'entendre!
C'est quoi, ça?
Ce n'est pas une vraie corde!
Reviens ici, petit!
Doms!
Doms, emmène-moi loin d'ici.
Sers-toi de mes bras
comme des bretelles de sac.
Je crois qu'on a trouvé
la raison cosmique de ta présence.
Je doute que ce soit ça.
X-Force.
Aucun enfant n'est une cause perdue.
- Ne le laisse pas tomber.
- Comment a-t-il pu partir?
Son regard était si froid.
Tu aurais dû l'entendre.
"Famille" est bel et bien un gros mot.
Frotte mes jambes.
Pourquoi ferais-je ça?
Elles me font mal.
Des douleurs de croissance.
Qu'est-ce que...
Pourquoi ta main est-elle
minuscule, déjà?
Ce n'est pas ma main.
Oh! Jésus Marie Joseph!
Ça m'a fait du bien.
Wade! J'ai su ce qui était
arrivé au convoi et...
Tu peux cacher ça?
Un guerrier n'a pas de raison
d'avoir honte.
Mais toi, oui. Regarde-toi.
Tu traînes carrément la bite à l'air,
comme un bambin.
Oh, oui. Comme Winnie l'Ourson.
Qu'est-ce qui se passe? Décris-le.
Ne lui demande pas ça.
- C'est...
- Et voilà.
Comme s'il accouchait par l'anus
et avait abandonné en route.
Les jambes sont sorties,
et il a arrêté là.
- Contente?
- On dirait une marionnette.
Mais une marionnette la bite à l'air.
- Grosse comme une brindille.
- M. Weasel, je dois bouger l'auto.
J'ai eu trois contraventions.
Non, DP, pas encore!
C'est déjà arrivé?
Seigneur! Vomis ou pas.
L'indécision me tue.
Dieu aurait pu me priver d'ouïe.
Ouah!
Du calme. Ça va repousser.
Je parle de ton visage.
Je ne t'avais pas vu sans masque.
- Seigneur!
- On dirait un avocat.
Mais tes jambes sont mignonnes.
Veux-tu emprunter un pantalon?
Content que vous soyez là.
On se demande pourquoi
je ne vous ai pas invités.
Je vais te dire ce que je fais ici.
Monsieur "Le temps n'est rien"
a failli me battre à mort.
Il m'a torturé!
Je lui ai seulement dit
tout ce qu'il voulait savoir.
Je suis ici pour vous équiper
- afin que vous le pourchassiez sans moi.
- Non!
J'irai seul.
- Le Fléau vous tuera tous.
- Bien dit.
Il faut seulement
que mes jambes repoussent.
Que ferez-vous?
Je me fiche de ce que le petit m'a fait.
J'arrêterai Cable même si je dois
l'étouffer avec mon entrejambe.
Il n'y a pas grand-chose
avec quoi s'étouffer.
La ferme, Veuve Noire noire!
Ça pousse.
Pour commencer, je retrouverai Cable
pour le saigner à blanc
et faire des bijoux avec ses os.
Après, je prendrai sa peau
et j'en ferai
un tambour nuptial artisanal.
Il est derrière vous, hein?
C'est quoi, ce bordel?
L'appartement est sur Tinder?
Sur Grindr?
Tu as choisi le mauvais trou à baiser.
Est-ce bien nécessaire?
Non. C'est son moment Basic Instinct.
Que peut-on pour toi?
J'ai une proposition.
Bon sang! Il rend ça trop facile.
Qui fera la première blague?
Allons-y tous ensemble.
Bonne idée.
C'est 45 $ la pipe.
- Par-dessus le pantalon.
- Merde!
The Proposition, touchante
interprétation de Guy Pearce.
Attendez! Je veux recommencer.
- Reprenons la réplique.
- J'ai besoin d'aide!
Ça ne me plaît pas plus qu'à toi,
mais tu as libéré le Fléau, pauvre con!
Je ne peux pas l'éliminer seul.
Voilà où on en est.
On n'accepte plus de candidats
dans la X-Force, dommage.
Même si on en acceptait,
l'avertissement de vent reste en vigueur.
On a peu de temps.
Ton ami va commettre
son premier meurtre.
Si tu sais tout ça,
retourne à l'époque
où il était bébé et tue-le.
Mieux encore,
retourne tuer le bébé Hitler.
J'ai un dispositif
de voyage dans le temps.
Plus je vais loin,
plus c'est dur à maîtriser.
J'ai deux charges:
une pour venir ici, une pour rentrer.
Les scénaristes sont paresseux.
Le petit tuera le directeur
de l'orphelinat ce soir.
Après, il y prendra goût.
Comme la petite Kirsten Dunst!
Il continuera à tuer
et à tuer, et à tuer, et à tuer.
Jusqu'au jour où il tuera
les mauvaises personnes.
Mes proches.
Du calme.
Je cherche un truc
dans mon sac utilitaire.
C'est un sac banane
et tu le sais, enfoiré!
C'est aussi différent
que la nuit et le jour.
Tu me rappelles ma femme.
Je regrette.
- Tu me rappelles ma femme.
- Je regrette que tu aies dit ça
les yeux rivés sur les miens,
en mettant du baume à lèvres.
Elle avait la vie dure.
Mais elle était drôle
et gardait le sens de l'humour
malgré sa douleur.
Je n'ai jamais su faire de même.
Elle est morte par ma faute.
C'était mon travail
d'arrêter les gens comme lui.
Je suis passé près.
Ça l'a mis en colère.
Il voulait se venger
et savait exactement comment faire.
Bénis sont les déviants
qui sont guéris par ma main.
Il est venu chez moi
et m'a enlevé la seule chose
qui en faisait mon chez-moi.
Ça te semble familier?
Je suis désolé.
Non, sincèrement.
Mais ce n'est pas Russell.
- Pas forcément.
- Si tu savais...
Il a du mal à gérer sa colère,
des difficultés d'apprentissage,
un soupçon de diabète,
- mais ça peut s'arranger.
- Si tu pouvais retourner
arrêter ceux qui t'ont pris ta femme,
le ferais-tu?
Bien sûr que oui!
Mais je ne tuerais pas un enfant.
Je ne te demande pas ça!
Je le tuerai, moi.
Je te demande de sauver
des centaines d'enfants.
Russell va faire brûler tout l'orphelinat.
J'imagine que ta défunte femme
voudrait que tu fasses le bon choix.
Alors que choisis-tu, mon beau?
Donne-moi une chance de le sauver.
- Quoi?
- Tu as dit
qu'il prendrait goût à tuer.
Si on réussit à l'arrêter avant,
promets de me laisser la chance
de l'orienter sur une autre voie.
Définis "chance".
Combien de temps faut-il
pour sauver une âme?
Tu auras 30 secondes.
- Quoi? Non!
- Meilleure offre.
À prendre ou à laisser.
Il le fait!
Regardez-le. Il y arrive.
C'est ça.
Seigneur!
La bite à l'air.
Vas-y, petit.
Allez, tu y arrives!
Mon beau bébé aux jambes en réglisse.
Bon Dieu!
C'est troublant.
Trente secondes.
- Marché conclu.
Je ne sais pas ce qui se passe.
C'est pour le mieux.
On ne doit donc pas
manger d'étoile de mer crue.
C'est le gros bon sens.
Où est-ce qu'on va?
Tu l'as dit.
Rien n'arrête le Fléau.
Il faut des renforts.
Je me baignerai dans le sang
de vos ennemis.
Peux-tu éteindre la musique?
Tu ne feras pas ça.
Dis-le donc avec un accent indien.
Qu'est-ce que tu...
L'intolérance montre son affreux visage.
Je suis navré. Ça s'améliorera.
Je ne suis pas raciste, imbécile!
Dis ça à Tom le Noir. C'était mon frère.
Je suis d'accord avec le vieux Blanc.
C'est surprenant.
Que fais-tu dans l'avenir, au juste?
Es-tu soldat?
Quelque chose comme ça.
J'ai été soldat. Forces spéciales.
Je parie que dans 50 ans,
on sera de grands amis.
Dans 50 ans, tu seras mort.
Ta génération aura mis
la planète dans le coma.
Boum!
Alerte au divulgâcheur.
Les planètes.
Prochaine fois, un Uber.
J'ai une alerte pour toi.
Tu n'es pas un héros.
Tu n'es qu'un clown costumé
en jouet sexuel.
Sache une chose.
Mon coeur est à la bonne place.
Russell ne tuera personne.
Grâce à moi, il saura ce qu'est l'amour.
Grâce à toi, je sais à quoi ressemble
un homme aux couilles de bébé.
Elles sont discrètes, mais puissantes.
J'aurais dû rester aux études.
C'est ici!
J'ai commis des erreurs!
Je veux me racheter!
Tu me faisais confiance,
et j'ai fait de ta confiance un trou
de baise dans une toilette d'aéroport.
À Minneapolis. Tu sais laquelle.
Colossus!
C'est une question de vie ou de mort!
Le petit a besoin de nous!
Je sais que tu m'entends!
Il s'est allié au Fléau!
Le seul et unique Fléau!
C'est mon personnage de Marvel préféré,
mais on ne devrait pas
rencontrer ses héros,
car honnêtement, c'est un enfoiré!
Une vraie tête de gland,
dure comme la roche
et qui ne cause que des ennuis!
- Salut, Wade!
- Salut, Yukio!
- Ne fais pas ça.
- Vous faites un beau couple.
Où en étais-je? Ah, oui!
Colossus! Je sais que je ne mérite
ni ton amitié ni ton aide.
Mais le petit, oui.
Je ne le laisserai pas tomber
comme tous les autres.
Oh, allez!
Ailes de Pigeon est-il libre,
à tout hasard?
Ça va! Ça va!
Non! Tu sais quoi?
Faire le bon choix,
c'est parfois bordélique,
déroutant et pas très pratique!
Alors, reste ici au palais des vierges
pendant qu'on va foutre la merde!
Tu fais bien ça.
Tu portes un casque
parce que ton frère lit tes pensées?
On est quittes.
Il est en fauteuil roulant.
Quelqu'un arrive. C'est Russell.
Il n'est pas seul.
Mets les enfants en sûreté.
Ça te dit de foutre le bordel?
"Foutre le bordel" est
mon deuxième prénom.
Surveille mes arrières.
Je m'occupe du vieux.
Amen, mon frère.
Ils vont bouffer du général K.O.
Trente secondes.
Je sais enfin ce que je fais ici.
J'ai été élevée dans cet endroit.
Enfin, pas élevée. Plutôt torturée.
Ouah! Ta raison cosmique d'être ici.
- On y va?
- On va s'amuser.
Ouais!
Hé! Je voulais te demander,
c'est quoi, cet ours tout sale
qui fait peur?
Il n'est pas sale.
C'est le sang de ma fille.
Je suis sensible au gluten.
Un seul verre de vin et je...
Oui.
Je voudrais remonter le temps
et ne pas dire ça.
Envoyez la musique.
Bienvenue chez toi, Russell.
Tu nous as manqué.
Russell!
Tu n'as pas besoin
de faire ça! Discutons!
Pourquoi es-tu habillé en terroriste?
- Voilà pourquoi!
- Je savais qu'il était trop tard.
La ferme, Thanos!
On a un marché et tu...
Hé!
Je t'enfoncerai ce chauffeur
de taxi dans le cul.
Mon corps et mes mains sont si doux.
- Retourne dans l'auto.
- Je retourne dans l'auto.
Ça va mieux quand on appuie
sur la détente.
C'est incroyable!
Dites-le!
Tu es une abomination!
Je vais enfoncer le rouge dans le vieux.
Je le crois! Chacun pour soi!
Je te tiens!
Dégage, minable!
Dis, le gros, le soleil va se coucher!
Oh, merde!
Approche, beauté.
Dites-le!
Tu es venu.
Je ne t'abandonnerai pas
et tu n'abandonneras pas le petit.
Qui dit que les règles,
ça ne s'enfreint pas?
C'est l'heure des coups bas.
Vise les jambes, Johnny.
Hé! Attaque-toi
à quelqu'un de ta taille!
Je te reconnais bien là!
Vas-y, champion!
Un gros combat en images de synthèses!
Il s'en tire bien.
Dites-le!
- Russell.
- Bingo!
C'est ça! Des coups bas!
- Oh, super!
- Ils sont là!
Des pédos armés
en chaussures d'infirmiers.
Je peux avoir une arme comme ça?
- Non.
- Tant pis.
Partez d'ici, saloperies de mutants!
Une brique fera l'affaire.
Avec un maximum d'efforts.
Qui dit qu'on ne rentre
jamais chez soi?
Ouais!
Dites-le.
Dites ce que vous disiez
en me torturant!
Dites-le!
Bénis sont les déviants
qui sont guéris par ma main!
qui sont guéris
par ma main.
Sale communiste!
Oh, mon Dieu. L'as-tu senti aussi?
Seuls les grands amis tuent
des pédophiles ensemble.
Tu as 30 secondes,
le suppositoire parlant!
Enfin, on se comprend.
Il me faut un autobus
pour vous sortir d'ici.
Par ici, les orphelins.
Oh, bon sang.
Vous méritez de brûler
pour ce que vous avez fait!
Un enfant ne devrait pas
avoir de tels pouvoirs!
Russell! Attends!
Attends! Il n'a encore tué personne!
- Que veux-tu voir de plus?
- N'ose pas!
Ce n'est qu'un enfant!
Tic-tac. Le temps file!
Je vais te transformer en anneau à bite.
- Laisse-moi tranquille!
- Allez!
Écoute-moi!
On fait comme ça en Russie.
C'est dur de toucher
les enfants du millénaire.
Oh, non. Tu te débrouilles à merveille.
Ça fait du bien d'être un gangster!
Rentre chez toi, Wade!
Tu gâches tout!
Je m'améliore.
Allez, allez!
Il va mourir ce soir, Wade.
Tu ne peux pas m'arrêter!
Il court même comme un pervers.
Comme un prédateur en ligne
qui a perdu son portable.
Il me reste une balle.
Attends! Donne-moi une seconde!
Je m'occupe de tout.
- Russell!
- N'avance pas! Pars, Wade!
Ça n'est pas obligé
de se passer comme ça!
Ce salaud mérite
de mourir pour ce qu'il t'a fait.
Il t'a fait du mal.
Tu veux faire de même.
Mais si tu le tues, il gagne.
Tu deviens ce qu'il dit
que tu es, en pire.
Tu n'es qu'un garçon.
Tu ne veux de mal à personne.
Comment sais-tu ce que je veux?
J'ai été en toi.
Ça sonne mal.
J'ai été dans tes souliers.
Pas génial non plus.
Ce n'est pas une belle analogie.
J'essaie de dire
qu'il y a des gens...
Il y a des gens
dans ce foutu monde,
à part lui, qui te traiteront bien.
Il n'est pas trop tard. Ne le fais pas.
Je n'aurais pas dû te laisser là-bas.
Je n'aurais pas dû te laisser en prison.
Je n'ai pas confiance en toi.
Je n'ai confiance en personne!
Charmant garçon.
Tu ne m'arrêteras pas, Wade!
J'ai une autre idée.
Elle est très mauvaise, même pour moi.
Wade, que fais-tu?
C'est ta dernière chance, petit!
Si tu dois tuer quelqu'un aujourd'hui...
Bénis sont les déviants...
ce sera moi.
Qui sont guéris par ma main.
Et puis merde!
Dites-moi qu'on a filmé ça au ralenti.
Ça augure mal.
Très mal.
Tu t'es sacrifié pour moi.
Oui.
Et c'est la meilleure chose
que j'aie faite.
Je t'ai dit que je me souciais de toi.
Tu es quelqu'un de bien, Russell.
Hé!
L'ourson.
Ça a fonctionné.
Grâce à toi.
Non, Wade. Grâce à toi.
Arrête, arrête!
Arrête!
Accepte ce qui arrive.
J'ai enfin eu le coeur à la bonne place.
C'est ridicule, cette énigme.
Je suis désolé.
Ne le sois pas.
Je souhaitais ça depuis un moment.
Mais je t'en prie, reste près.
Je veux mourir devant public.
On n'ira nulle part.
Mon Dieu, j'espère
que l'Académie me voit.
Laisse-toi aller.
Papa.
Papa, peux-tu m'entendre?
Papa, peux-tu me trouver
Dans la nuit?
Avant de partir...
Pardon, je n'ai pas fini.
Domino.
Je t'offre ma montre Adventure Time.
C'est moi qui ai de la chance après tout.
Merci.
Sabrina, l'apprentie sorcière.
Content de t'avoir connue.
- Salut, Yukio.
- Salut, Wade!
Et toi...
Le chromé.
Je n'ai pas toujours été
un bon ami pour toi.
Mais tu l'as toujours été pour moi.
Merci.
Dis "foutoir" pour moi.
Juste une fois. Allez,
on le fera ensemble. Il n'y a rien là.
On y va. Un, deux, trois.
Foutoir.
Ouah! Tu iras en enfer
avec ces gros mots.
Et toi, Cable.
Va retrouver ta famille.
Salue-la de ma part.
Et promets-moi une chose:
que tu jugeras les gens
non pas à leur couleur,
mais à leur caractère.
- Seigneur.
- R-Dog?
Te voilà. Hé!
Tu es devenu un superhéros.
Écoute-moi.
"Famille" n'est pas un gros mot.
D'accord?
Tu trouveras la tienne.
N'arrête pas de la chercher.
Les amis, pendant une seconde,
on formait une plutôt belle équipe.
C'est dur de vous quitter.
J'aime tellement votre compagnie.
Tellement.
Non, je le sens. Le moment est venu.
Je sens mon âme quitter
cette enveloppe charnelle.
Oui.
La voyez-vous?
Voyez-vous cette belle lumière brillante?
Elle est là.
C'est le soleil.
Il ne faut pas le fixer directement.
Il me reste quelques mots à dire.
Pic-bois.
Gingivite.
Balivernes.
Je voudrais un bonhomme de neige.
Pardon du retard.
Il y avait une bande d'enfants
handi-capables coincés dans un arbre.
- Non.
- Mais j'ai aidé un garçon.
- Oui.
- Il a un nom affreux.
- Atroce.
J'ai voulu le lui dire.
C'est le paradis?
Ce l'est à présent.
Je suis navré.
Ne t'en fais pas.
Tu m'as tant manqué.
Qu'est-ce qui ne va pas?
L'heure n'est pas venue.
Comment ça?
Je suis arrivé.
- Tu ne peux pas rester.
- Non.
Je reste. Je n'irai nulle part sans toi.
Ça ira.
Notre heure viendra.
Ce n'est pas encore le temps.
- Ils ont besoin de toi.
- Qui ça?
Ton gros mot.
Pourquoi?
Tu verras bien.
Ça ira. Je serai juste ici.
Je t'aime.
Je sais. Je t'aime aussi.
Pars.
Allez, fiche le camp.
Vas-y.
Hé!
Embrasse-moi
comme si je t'avais manqué.
Approche, alors.
Ne couche pas avec Elvis.
- Ne couche pas avec Colossus.
- Quoi?
- Ils vont bouffer du général K.O.
- Trente secondes.
Je voulais te demander,
c'est quoi, cet ours tout sale
qui fait peur?
C'est l'ours en peluche de ma fille.
Elle s'appelle Hope.
Que fais-tu?
Quelqu'un a balayé à droite.
Dites-moi qu'on a filmé ça au ralenti.
Tu t'es sacrifié pour moi.
On dirait bien que je...
Du plomb de première qualité.
Mon enfoiré de voyageur dans le temps!
Tu as fait ça pour moi?
Attends. Tu ne pourras plus rentrer.
Tu n'as plus de carburant.
Ta femme et ta fille, alors?
Ma famille est en sûreté.
Je ne l'ai pas fait pour toi.
Je vais rester un bout de temps,
m'assurer que la planète
ne disparaisse pas sous sa merde.
Non. Tu l'as fait pour moi.
Pas du tout.
- Mais oui.
- Mais non.
- Sûr que oui.
- Sûr que non.
Tirons à pile ou face.
Pile, tu l'as fait pour moi.
Face, pour moi.
Je ne regarderai pas,
car tu l'as fait pour moi.
Redis ça.
- Il l'a fait pour moi.
- Seigneur.
- Il faut enlever le collier.
- Inutile.
Ces colliers ne s'enlèvent pas.
Wade.
J'ai une idée.
Non! Pas ça. Je t'en prie!
Je préfère mourir du cancer.
Mieux vaut...
Mon Dieu!
C'est le plus dégueu des stylos.
Il faut le code.
Essaie le sept.
Du calme, capitaine chance.
Ça ne sera pas un seul chiffre.
Les scénaristes sont trop paresseux.
J'ai la touche magique.
Remets ça
dans ton portefeuille de prison.
Je ne sais pas comment te remercier.
Mais je sais te faire un câlin.
- Non.
- Oui.
Allez. Approche.
Viens là.
Pubis contre pubis.
Gland contre gland.
Les jeunes appellent ça "le docking".
C'est un couteau contre ma bite?
- C'est un couteau.
- Je vais reculer.
- Oui.
- Je tiens à mes parties.
Faisons comme si ce n'était pas arrivé.
Rentrons à la maison, Russell.
Vous tous, sales mutants,
vous brûlerez en enfer avec le petit!
Vos âmes ne peuvent pas être sauvées!
Ni la tienne, pervers!
Non! C'est fini! On vaut mieux que ça!
Mieux que lui!
Finis, la violence insensée
et les carnages!
Le karma lui réglera son compte.
Le jour du jugement est arrivé!
Il va me manquer.
Il semblait chouette.
Le courage, mes salauds!
Le karma, mon salaud.
Je t'entendais venir depuis 30 secondes.
Je me retenais à peine de rire.
J'en veux encore.
Je n'en doute pas, Panthère Brune.
Partons avant que le Fléau se réveille.
Bien vu. Venez-vous avec nous?
On raccompagne les jeunes au manoir.
Et puis, on est des X-Men.
Non, vous êtes des X-Personnes.
Tu es exténuant.
Un petit jeu de mot. Je l'ai compris.
- Au revoir, Wade!
- Au revoir, Yukio!
Qu'est-ce qu'on obtient
en mêlant 2,4 mètres de chrome,
une pincée de courage,
une tasse de chance,
un soupçon de racisme,
un trait de diabète
et une brouette de cancer
au stade quatre?
Réponse: une famille.
Vous voyez? Je n'ai pas menti
sur le genre du film.
Si vous devez retenir une chose,
à part le besoin de chercher
ce qu'est le dubstep,
c'est qu'on veux tous
faire partie d'une tribu.
BAIN DE MOUSSE MORTEL
AU REVOIR, les amis!
Et ACTION!
Mignon, le Fléau!
Danse, homme de métal!
Comment est-ce que je m'appelle?
Vie de merde!
Habillé en Winnie l'Ourson
Un sourire pour mémé Pool
1. Paix dans le monde
2. Appeler Dopinder 3. Tuer des MÉCHANTS
La X-Force est puissante en lui
Machine à imprimer de l'argent!
Comment un truc si petit produit
assez d'énergie pour inverser le temps...
Répare-le, Eleven,
sinon je l'apporte au Genius Bar.
Cable te tuera s'il l'apprend.
J'ignore de qui tu parles.
Pourquoi crois-tu que je l'aide?
Les voies du Seigneur sont impénétrables.
Comme les miennes. Bonne journée.
Au revoir, Wade!
Au revoir, Yukio!
C'était probablement une mauvaise idée.
Qu'avons-nous fait?
J'espère qu'on a affûté
le couteau à fromage.
Je reviens tout de suite!
Notre enfant s'appellera Cher,
c'est certain.
Peter!
X-Force!
Éloigne-toi! Tu dois t'éloigner!
Mais on est la X-Force!
Non! La X-Force n'existe pas!
Bon. Ça a été effrayant, cette histoire.
Rentre chez toi, mon nounours.
O.K. Peux-tu donner
mon courriel à Domino?
Wade, c'est toi?
Stryker a donc enfin compris
comment te faire taire.
Salut! C'est moi! Ne me fais pas
de mal! Je rectifie la ligne du temps!
Je t'aime!
Bienvenue dans les ligues majeures.
LANTERNE VERTE
De rien, Canada.
Traduction: Elsa Deland
Bérengère Rouard et Thibaud de Courrèges