Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y
Wolverine tak tahu malu.
Mula-mula, dia menumpang
populariti aku dengan rating-R.
Kemudian, lelaki berbulu itu mati
untuk memberi kesan lebih dramatik.
Tak guna betul.
Tapi kau nak tahu, Wolvie?
Aku pun nak mati
dalam filem ini.
Untuk ketahui
kenapa aku lelap sekejap...
di atas 1,200 gelen bahan api...
aku nak imbas kembali...
kepada detik hitam
yang berlaku 6 minggu lalu.
Aku menyingkap pasaran antarabangsa...
hapuskan pembunuh, gengster,
penyangak keji.
Tiada siapa berani sentuh mereka.
Kecuali aku.
Aku boleh sentuh mereka
sesuka hati aku.
Hei, ini Gail.
Aku suka sut yang berkilau itu.
Sesuai dengan kerja kau
dalam sindiket pelacuran.
Aku akan gandakan jumlah
yang mereka bayar.
Aku tak faham bahasa Kantonis.
Encik...
Aku tak akan cuba belajar.
Tapi aku belajar bahasa Sepanyol
dalam tingkatan 2.
Mana perpustakaan itu?
Dan maksudnya...
Aku tak suka berunding, jahanam.
Aku nak vodka limau merah
dan kranberi.
Aku tahu ia dipanggil Sea Breeze.
Jangan paksa aku sebut.
Mainkan muzik, Dolly.
Memotong tangan penjenayah
yang bersenjata!
Tony seorang yang baik.
Jangan masuk ke dalam kereta!
Aduh!
Berhenti!
Berhenti.
Ada darah orang jahat
dalam mata aku.
Jijiknya.
Tak guna.
Ketua Pengakap Kevin?
Terlalu eksotik?
Aku buru orang ini
sehinggalah ke tanah air.
Sergei Valishnikov.
Kita akan pergi dekat dia
sekejap lagi.
Aku tahu apa yang kau fikirkan.
"Nasib baik aku tak bawa
anak-anak sekali."
Tapi sebab itulah kau silap.
Pengasuh kau
sedang khayal sekarang.
Percaya atau tidak...
Deadpool 2 sesuai untuk tonton
seisi keluarga.
Betul.
Dan setiap filem keluarga
yang bagus...
bermula dengan pembunuhan kejam.
Filem Bambi,
The Lion King, Saw 7.
Alamak!
Lelaki itu terbakar.
Itu bukan CGI.
Dia betul-betul terbakar.
Ya.
Kau tahu aku dibayar
untuk bunuh orang jahat, kan?
Tapi orang ini?
Dia salah seorang yang paling teruk.
Cepat buka pintu!
Tembak penyangak ini!
Mengerikan.
Bilik kebal?
Serius?
Boleh kau keluar?
Aku kena pergi.
Hari ini ulang tahun aku.
Berkali-kali
saya dengar orang kata...
"Saya tak cukup keyakinan."
Keyakinan bukan sesuatu
yang anda miliki.
Ia sesuatu yang anda cipta.
Anda menciptanya
dalam sebarang keadaan.
Rasa yakin...
juga bermakna rasa berkuasa
dalam diri anda.
Iaitu kepastian yang anda boleh
membuat sesuatu.
Anda boleh ciptakan perasaan itu
dalam diri anda.
Dopinder!
Hidupkan enjin kereta!
Aku terberak dalam seluar.
Mungkin, aku juga terberak.
Misi selesai?
Lebih kurang macam George W.
Dia tak boleh berada dalam bilik kebal
buat selamanya.
Kau capai impian kau, DP.
Hebat setakat ini, Dopinder.
Siapa sangka?
Sekarang populariti aku
setanding dengan Jesus.
Filem Passion of Christ,
lepas itu aku.
Sekurangnya, di Amerika.
Kita kalahkan mereka di luar negara...
yang mana, agama tak wujud.
Aku nak capai impian aku,
Pool Boy.
Memandu teksi tak sehebat
yang kau sangka.
Aku nak penuhi...
Poket?
Kenapa?
Nampaknya ada orang
nak cuba kerjaya baru.
Tak capai kepuasan
kalau tak beli kasut dari Internet?
Aku tak pernah alami
perkara itu.
Cakaplah, kawan.
Aku nak kata hasrat.
Aku nak penuhi hasrat aku.
Aku nak berbakti macam kau, Pool.
Dopinder.
Kau penuh dengan kejutan.
Kemuliaan hati kau
cukup mengagumkan.
Kita semua perlukan kasih sayang.
Kita semua perlukan keluarga.
Tempat di dunia ini.
- Aku nak jadi pembunuh upahan.
Sekejap.
Apa kau cakap?
Ingat tak
semasa aku culik Bandhu...
dan ugut dia dengan ganas?
Kau bunuh dia.
Dan ingat tak
filem Interview with the Vampire?
Aku nak lupakannya.
Semasa Tom Cruise beri minum darah
pada Kirsten Dunst...
buat pertama kali...
dan dia dongak ke atas,
pada wajahnya yang licin, hensem...
dan berkata...
Aku nak lagi.
Pool, bayangkan aku
sebagai Kirsten Dunst itu.
Aku tak boleh bayangkan.
Tolong berhenti cakap pasal ini,
secepat mungkin.
Kita sudah sampai.
Kau Tom Cruise aku!
Kau Kristen Dunst aku!
Kristen? Kirsten?
Maaf, saya lambat.
Ada sekumpulan kanak-kanak cacat
terperangkap di atas pokok.
Dan saya terpaksa...
Betul tekaan awak.
Saya melawan adiwira perkasa.
Tapi lepas itu, kami dapat tahu
nama maknya pun Martha.
Bukan.
Trafik?
Cium saya umpama
awak rindukan saya, Red.
Marilah sini.
Saya nak mandi
dan tanggalkan sut ini.
Awak tak nak kejutan?
Awak rasa saya mangsa kebakaran
yang penyabar?
Saya pun ada hadiah untuk awak.
Selamat ulang tahun, sayang.
Buka.
Token Skee-Ball.
Temu janji kita yang pertama.
Ya.
Itu plumbum gred tinggi
yang tulen.
Saya akan simpan
buat selama-selamanya.
Terima kasih, sayang.
Buka hadiah awak.
- Baik.
Ini benda paling cantik yang saya...
Saya tak tahu apa benda ini.
IUD saya.
Bom?
Bukan, bodoh.
Alat pencegah kehamilan saya.
Maksud awak...
Kita boleh buat anak.
Biar betul!
Saya nak anak lelaki!
Atau anak perempuan!
Salah satu dari kedua jantina itu!
Saya nak nama anak kita
cuma satu perkataan.
Misalnya, Cher atau Todd.
Awak kena berasmara dengan saya dulu.
Ya, betul.
Jom kita tonton filem lucah
dan gegarkan katil.
Jom.
Papa...
Papa dengar tak?
Papa nampak saya?
Lagu ini macam pernah dengar.
May.
Connor, kalau dapat anak lelaki.
May, kalau anak perempuan.
Peliknya.
Saya berasal dari keluarga
yang berpecah-belah.
Ayah saya yang tak guna
tinggalkan saya.
Saya tak ada banyak teladan yang baik...
untuk ditunjukkan pada Todd.
Hei.
Pandang sini.
Awak bukan macam ayah awak.
Lagi pun...
Saya tak akan namakan
anak kita Todd.
Tapi masalahnya...
Bukankah selalunya begitu?
Misalnya dalam filem Star Wars.
Seorang lelaki ditakdirkan menjadi
seperti ayah mereka.
Kemudian, membuat seks bebas
dengan adik perempuannya?
Awak terlepas sebahagian besar
dari filem itu.
Tak, saya pasti Luke meniduri dia.
Sayang, itu siri Empire.
Pokok-pangkalnya...
anak-anak beri kita peluang
untuk jadi lebih baik.
Lebih baik dari diri kita
sebelum ini.
Awak jauh lebih cerdik
dari saya sangka.
Saya nak buat pencuci mulut.
Pergi ambil alat mainan seks.
Jom kita buat bayi perkasa.
Setahu saya bukan begitu caranya,
tapi kita boleh cuba.
Bagaimana dengan Krystal?
Tapi dengan huruf K.
Macam nama penari bogel.
Kapten dengan huruf K!
Tak.
Bunyi macam penari bogel.
Earl!
Dia akan terus masuk penjara
kalau kita namakan dia Earl.
Bagaimana dengan Bruce?
Tak.
Tunduk.
Kenapa?
Sayang?
Saya tak apa.
Nasib baik saya tak perlu guna
pisau mentega.
Jangan pergi.
Sayang, maafkan saya.
Jangan pergi!
1 O O M a l a y
SEBUAH FILEM OLEH
TUNGGU SEKEJAP!
DITERBITKAN OLEH
KAU BARU BUNUH DIA?
DIPERSEMBAHKAN OLEH
KENAPA INI?
BERSEKUTU BERSAMA
AKU TAK FAHAM.
DIBINTANGI
JELAS SEKALI MENAMPILKAN
SESEORANG YANG BENCI
PADA ORANG YANG TUMPANG POPULARITI DIA.
DITULIS OLEH
PENJAHAT SEBENAR
SINEMATOGRAFI OLEH
SI BUTA AL
DIARAH OLEH
SALAH SEORANG LELAKI
YANG BUNUH ANJING JOHN WICK
Papa dengar tak?
Adakah aku
seorang saja yang rasa...
lagu Do you want to build a snowman?
Dari filem Frozen...
berbunyi seakan-akan...
lagu Papa, can you hear me?
Dari filem Yentl?
Papa dengar tak?
Tiada siapa pun yang sedar.
Baliklah.
Sudah 3 hari kau berada di sini.
Bau kau macam orang berak
atas luka mangsa Perang Saudara...
yang menghidap kelemayuh.
Mereka patut potongnya saja.
Kenapa nak berak di atasnya?
Tak masuk akal.
Aku suka filem Frozen.
Aku cintakan dia.
Aku cintakan dia
bagaikan lautan mencintai air.
Lautan ialah air.
Apa yang penting, aku suka dia.
Aku betul-betul sukakan dia.
Betul kata George Micheal.
Aku tak boleh menari lagi.
Aduh!
Dia pun sudah mati!
Sekurangnya, kita masih ada Bowie.
Ya, kita masih ada Bowie.
Minta maaf.
Tak kira
berapa gelas kau minum...
ia tak akan dapat ubah hakikat
yang kau...
Kau kencing?
Kau sedang kencing?
Kau buat muka
semasa kau kencing.
Dia sedang kencing?
Biar aku lap!
Begini, Dopinder.
Kalau kau
nak jadi pembunuh upahan...
kau mesti belajar pegang mop
sebelum kau pegang pistol.
Tapi aku tak faham
apa persamaannya.
Kedua-duanya ada pemegang.
Sekarang, pergi.
Balik ke rumah, Wade.
Aku tiada rumah, Weas.
Okay, aku tak apa-apa.
Aku tak apa-apa.
Kau tahu maksud tak apa-apa, Wade?
Tak tentu arah, tak keruan,
lemah dan emosional.
Menurut...
Kübler-Ross.
- Ya.
Menurut model Kübler-Ross...
penafian ialah satu dari lima
peringkat kedukaan.
Aduhai, Buck!
Kau tak dibenarkan bercakap lagi.
KOKAIN
UBAT BUTA
Aku sedang pertimbangkannya!
Tak guna!
Apa kau buat di sini?
Kau tak tahu ketuk pintu?
Aku ingat kau nampak aku
dengan telinga kau.
Nasib baik aku tak tembak...
Dinding?
Peti sejuk?
Hati aku sangat terseksa.
Aku dengar khabar itu, sayang.
Aku juga simpati.
Apa aku nak buat, Al?
Mungkin perkara yang dahsyat.
Aku kenal kau.
Itu salah aku.
Aku puncanya.
Aku cuma nak pegang dia,
pandang dia...
beritahu dia yang aku sangat menyesal
tapi tak boleh.
Dia sudah tiada.
Sayang, boleh kau cakap kuat sikit?
Aku kurang dengar
semasa kau meratapi kesedihan.
Apa pun, sayang,
kau mesti teruskan hidup kau.
Terima kasih,
Matthew McConaughey.
Ada hikmah
di sebalik kata-kata kau.
Dengar kedukaan itu.
Ia bertindak sebagai guru sejarah
dan penilik nasib.
Kedukaan mengajar kita
siapa diri kita, Wade.
Kadang-kala, ia begitu teruk,
kita rasa nak mati.
Hidup kita akan terus merana
sehinggalah kita mati.
Wade?
- Aku di sini, Althea.
Itulah ayat paling indah
yang pernah aku dengar.
Betul kata kau.
Aku bakal buat sesuatu
yang dahsyat.
Itu ayatnya.
Baru aku ingat.
Hidup kau akan terus merana
sehinggalah kau mati.
Jom kita uji teori itu.
Kita boleh buat anak.
Kita sama-sama gila.
Saya tak akan sesekali
namakan anak kita Todd.
Token Skee-Ball.
Selamat Hari Wanita Sedunia.
Sudah lama saya fikir.
- Betul?
Tentang kenapa kita begitu serasi.
Saya cintakan awak, Wade Wilson.
Ness?
Ness.
Ness, ada sesuatu di sini.
Saya tak dapat pergi dekat awak.
Awak tak berhati mulia.
Kejap.
Apa?
Awak tak berhati mulia.
Kejap.
Apa maksud awak
saya tak berhati mulia?
Aku simpati
atas kehilangan kau, Wade.
Hati kau sudah remuk.
Alamak.
Aku kenal suara itu.
Berhati mulia.
Apa maksudnya?
Sudah 3 hari kau tidur.
Aku kena salin pakaian kau.
Biar betul.
Kenapa aku tak mati lagi?
Tanggalkan topeng kau, Wade.
Kita mesti bincang.
Kau kena buat permulaan baru.
Dengan latihan,
kau boleh jadi anggota X-Men.
Jangan buang masa, Jesus berkilau.
Aku tak sesuai jadi anggota X-Men.
Jangan rendah diri sangat.
Wade, ini Yukio.
Yukio, ini Wade.
Apa ini?
Dia teman wanita aku, pencaci.
Jangan tuduh sembarangan.
Aku cuma terkejut
ada orang nak bercinta dengan kau.
Terutamanya Pinkie Pie
dari filem My Little Pony.
Saya suka dia.
Beri dia peluang.
Lega dapat jumpa kau
dalam keadaan begini.
Ya.
Bye, Wade!
Baik, beberapa peraturan
ketika kau tinggal di sini.
Peraturan pertama.
Jangan membunuh sesiapa,
tak kira seteruk mana pun.
Peraturan kedua.
Label segala benda dalam peti sejuk.
Wade?
Wade!
Jangan kejar aku.
Aku belum sedia nak disentuh lagi.
Semua orang tua berkulit putih
di dinding.
Aku patut bawa wisel kecemasan aku.
Hai.
Semua itu sudah pecah
selepas ia terjatuh!
Lagi pun
apa aku nak buat di sini?
Duduk dalam bulatan,
berkongsi perasaan aku?
Macam mana aku nak buat begitu?
Sebab...
Mana semua orang?
Selalu kau dan Negasonic saja
yang muncul.
Cukup!
Aku kata, jangan sentuh!
Apa ini?
Kau ingat
studio itu nak tolong kita.
Mereka tak boleh tampilkan semula
salah seorang anggota X-Men yang terkenal.
Bagaimana dengan si bangang
dengan sayap merpati gergasi itu?
Lagi pun, apa guna sayap itu?
Terbangkan sejauh 3 kaki ke udara
untuk sambar cebisan mufin?
Tak!
Aku langsung tak sesuai
jadi anggota X-Men.
Pertama sekali...
Aku bukan teruna.
Kedua dan lebih-lebih lagi...
Aku patut tinggalkan kau
dalam keadaan menyedihkan.
Tapi inilah gunanya kawan.
Mereka selalu ada!
Bukan semasa senang saja.
Apabila susah,
kau selalu merumitkan keadaan.
Kau tak sihat.
Aku ambil risiko
untuk bawa kau ke sini.
Kejap.
Salah seorang penyangak
yang bunuh Vanessa, sudah terlepas.
Aduh!
Wade, tak kira siapa mereka...
kita jejak mereka
dan bawa ke muka pengadilan.
Orang itu ialah aku.
Akulah penyangak yang terlepas.
Aku bunuh semuanya, kecuali aku.
Aku tak boleh bunuh diri.
Kami bakal mendirikan rumah-tangga.
Kami bakal menjadi suami-isteri.
Wade.
Vanessa sudah tiada.
Dia tak akan kembali.
Biarpun ini bukan keluarga
yang kau nak...
tapi keluarga ini yang kau perlukan.
Kau berhati mulia.
Tempatnya di sini,
yang mana, ia boleh dipupuk.
Apa kau kata?
Tentang hati aku?
Aku rasa,
aku berada di tempat yang betul.
Wade.
Wade!
Aku sedang cuba Cerebro.
Meneroka masa depan.
Benda ini...
Bukan itu cara Cerebro berfungsi.
Ya, begini caranya.
Kita ada misi.
Ya, kau ada misi.
Berhati-hati di luar.
Tak, aku nak kau ikut kami.
- Kau nak aku ikut kau.
Kejap, apa?
Kau sudah sedia.
Itu teruk, ia tak akan berakhir
dengan baik.
Nak tahu macam mana aku tahu?
Aku beri kau petunjuk.
Ia ada di kepala aku
dan berbau macam Patrick Stewart.
Pergi ke X-Jet
dalam masa 5 minit.
Saya Irene Merryweather,
dari Berita WHIT.
Situasi tergempar
dibawa secara langsung...
dari Pusat Pemulihan Mutan Essex.
Seorang budak lelaki mutan kelihatan
melakukan kekecohan...
dengan polis di belakang saya.
- Jangan dekat!
Ada dua buah kenderaan polis
yang terbalik.
Kebakaran sedang berlaku.
- Jangan dekat!
Suasana yang kelam-kabut di sini.
Aku akan bakar kau!
Jangan dekat!
Jangan dekat dengan aku!
Kau nak mati-katak?
Nampaknya, X-Men telah tiba...
Tepi!
Bersama seorang pelatih.
Semua, bertenang!
Pakar sudah tiba.
Kami pasukan X-Men!
Ungkapan lama untuk semangat perkauman
pada tahun 1960-an.
Jadi...
Hormat.
Bertenang, tuan.
Kau buat apa ini?
Tugas akulah!
Kau yang cakap, aku sudah sedia...
walaupun aku tak nak ikut.
Tapi kita di sini,
cuba capai kata sepakat.
Macam Beyoncé kata...
Tolong...
Tolong, jangan tipu aku lagi.
Hei!
Ini kejadian yang ke-5.
Budak ini mesti dikurung
dalam Ice Box.
Bukan di sini.
Russell mesti diletakkan
di bawah jagaan kami.
Bukan di penjara.
Percayalah, keadaan sedang terkawal.
- Jangan dekat!
Aku akan bakar kau!
Aku tak rasa keadaan di sini
terkawal, Marty.
Nama kau Glen, kan?
Daniel.
- Aku yang tanya soalan.
Biar aku cakap dengan budak itu.
Tunggu sini
bersama bibir seks rahsia kau.
Kau nak mati?
- Budak ini comel.
Kenapalah aku bawa
peluru mata berongga?
Aku akan bakar kau!
Hari pertama.
Berdebarnya.
Kau kata, peluru mata berongga?
Ya, aku patut bawa pistol air.
Hai.
Jangan dekat...
atau aku bunuh Justin Bieber!
Justin Bieber.
Dia panggil kau Justin Bieber.
Tunggu!
Okay, jangan buat apa-apa.
Mari kita bincang!
Kau Russell, kan?
Firefist.
Itu nama yang hebat.
Ia menyala di mana?
Cuma di buku-lima
atau di seluruh lengan?
Semestinya seluruh lengan.
Menyerah diri,
kalau tak, akan ada masalah.
Kau ambil dialog itu dari filem Robocop!
- Itu dialog Robocop!
Bertenang!
Kau buat aku malu.
Baiklah, Fire...
Aku tak boleh sebut!
Minta maaf.
Aduh!
Habislah kau!
Letak tangan kau di belakang lutut.
Dan tunduk, sekarang!
Wade!
Apa peraturan pertama?
Label semua benda
dalam peti sejuk!
Jangan keruhkan keadaan!
Peraturan sepatutnya dilanggar!
Itu bertentangan
dengan matlamat peraturan itu!
Tak guna!
Baiklah!
Aku akan mulakan sekali lagi.
Nama aku Deadpool
dan aku anggota X-Men.
Pelatih!
Diam!
Dengar.
Aku faham.
Kau takut.
Sunyi.
Kau tiada keluarga.
Aku pun tiada keluarga.
Kau tinggal
di dalam rumah usang ini.
Kau tahu tak?
Aku juga pernah tinggal
dalam rumah seteruk ini.
Kau nak tahu?
Lebih mengeruhkan keadaan lagi...
kau terasa keliru
dalam kehidupan sekarang.
Tubuh kau sedang mengalami
perubahan hangat.
Melampau?
Aku sudah melampau, kan?
Cukup bertenaga.
Belajar rajin-rajin, budak.
Atau tak payah.
Aku tak belajar.
Dan aku anggota X-Men.
Pelatih.
Lantaklah!
Pendaratan adiwira, sebentar lagi!
RYAN REYNOLDS
Aduh!
Ini kurang latihan.
Aku suka aktiviti X-Men ini.
Pelatih!
Pasangkan pengekang kuasa.
Sekarang!
Bertenang.
Sudah berakhir.
Kami berjaya tumpaskan kau.
Apa guna benda itu?
Kolar untuk mengekang kuasa.
Melumpuhkan semua kebolehan mutan.
Kau tak boleh tanggalkan.
Kecuali kau guna bom.
Aku patut guna benda itu
dari awal lagi.
Terima kasih!
Itu cukup mengujakan.
Wira sejati telah beraksi.
Kami terhutang budi pada kamu.
Biar kami uruskan.
Tolong bawa aku ke Ice Box!
Mana-mana saja,
asalkan bukan di sini.
Percayalah, budak,
kau tak akan suka Ice Box.
Mari kita masuk ke dalam,
anak muda.
Sekejap.
Kamu tunggu di sana.
Mereka cederakan kau?
Siapa?
Si Botak?
Jared Kushner?
Kedua-duanya?
Baiklah.
Empat atau lima detik!
Apa?
Itu saja yang diperlukan
untuk jadi wira.
Orang ingat
kamu bangun sebagai wira.
Berus gigi sebagai wira.
Lancap ke dalam bekas sabun
sebagai wira.
Tapi bukan.
Menjadi wira cuma
memerlukan beberapa detik!
Beberapa detik...
untuk buat perkara dahsyat yang
orang lain tak mahu buat.
Jangan!
Bertenang!
Jangan tembak!
Wade, apa kau sudah buat?
- Colossus, jangan!
Budak itu didera!
Sekali tengok pun sudah tahu!
- Kita ada peraturan!
Kau bukan hakim,
juri dan penghukum!
Aku tak kisah
dengan peraturan kau!
Aku nak perjuangkan
apa yang betul!
Dan kadang-kala
kau mesti main kotor!
Inilah kali terakhir
kau hampakan aku, Wade.
Okay, bawa mereka ke pod.
Bawa mereka ke Ice Box.
Hei, sayang!
Agaknya, geng mana
aku patut ikut?
Ya!
Apa mereka akan asingkan kita
ikut warna topi?
MUTAN
Jalan!
Pusing kiri, bodoh.
Silakan, kau dulu.
Seorang lagi mutan jijik
dikurung.
Semoga Tuhan berkati Amerika.
Mari kita pergi makan taco.
Selamat malam,
si bangang tak guna!
Nak tahu
apa pembohongan besar itu?
Tisu tandas.
Mula-mula, kau guna tisu tandas.
Kemudian...
Tisu lembap Huggies Natural Care.
Itu yang berguna.
Ia lembut, lembap.
Ia untuk bayi.
Akhir sekali, guna tisu tandas
sekali lagi.
Untuk keringkan kelembapan.
Lepas itu, kau keringkan
dengan pengering rambut, kalau ada.
30 saat sudah memadai.
Apa ini?
Tahun?
Apa?
Ini tahun apa?
Soalan bodoh apa yang
kau tanya ini?
Kau tiada kuasa luar biasa lagi.
Ya.
Aduh!
Aku nak jadi adiwira.
Aku idamkan sut perkasa
yang sebenar.
Apa yang terjadi?
Kau pernah lihat adiwira gemuk?
Tak pernah.
Industri ini pilih kasih.
Usah pedulikan adiwira.
Pergi jahanam, semua orang.
Perkara pertama aku nak buat
selepas aku keluar...
ialah bakar pengetua itu
hidup-hidup.
Dan ambil gambar selfie dengan
mayatnya yang rentung.
Siapa kata penjara tak boleh
pulihkan akhlak?
Dia bencikan mutan.
Pendosa mendapat keampunan
selepas dirawat oleh saya.
Kebolehan kamu....
UMAT MANUSIA
BUKAN UMAT MUTAN
Saya tahu betapa menggodanya
kebolehan kamu.
Tolong, jangan menangis.
Esok, kita cari
lelaki terbesar di sini.
Dan jadikan dia...
Apa itu?
Lelaki terbesar itu ada di sini.
Fakta menarik tentang Ice Box...
walaupun
tiada siapa pernah melihatnya...
mereka menyimpan seekor raksasa
di bilik bawah tanah.
Untuk digunakan
pada masa akan datang.
Dengar.
Aku tak boleh lindungi kau.
Dengan kolar ini,
kanser aku akan merebak.
Kalau diberi busur dan anak panah,
aku hanya sehandal Hawkeye.
Jadi, maafkan aku...
Aku ada ketumbuhan
sedang membunuh aku.
Vanessa sedang menunggu.
Aku akan mula buat senjata tajam.
Baguslah.
Aku curi pen warden itu
dan sorok dalam lubang aku.
Kau faham?
Lubang?
Kalau boleh aku tak nak faham.
Aku boleh dengar kau geledah
di dalamnya.
Perkembangan terkini
berita yang dilaporkan awal tadi.
Selepas pertempuran
di luar Pusat Pemulihan Mutan Essex...
dua orang mutan telah ditahan
dan dihantar ke Ice Box...
Memasuki mod pembaikan.
Beberapa buah kereta musnah.
Dan pasukan X-Men
dipanggil untuk pulihkan keadaan.
Kakitangan perubatan
kini dilarang memasuki sel 7 dan 9.
Jangan buat begitu.
Apa?
Kenapa kau kenyit mata pada aku?
Aku boleh jaga kau.
Aduhai.
Kau sakit,
aku kena lindungi kau.
Jangan kacau aku, budak.
Terbaik.
Hello, orang baru.
Gembira dapat jumpa
muka baru di sini.
Aku buat kerja sambilan untuk
model katalog.
Tapi memang, sebagai batu loncatan
untuk bidang lakonan.
Aku bercakap dengan dia.
Kita pernah jumpa?
Aku tak ingat misai kau.
Black Tom Cassidy.
White Wade Wilson.
Apa kuasa luar biasa kau?
Pengamal budaya?
Kau sepatutnya
bahlul paling gagah di sini.
Sekarang, tengoklah kau.
Peraturan penjara yang pertama,
muka hodoh...
cari lelaki terbesar di sini
dan jadikan dia...
Lelaki kedua terbesar.
Aku tak perlukan hepatitis lagi.
Dan juga licin.
Meja ini mesti dilap
dengan bersih.
Boleh tolong lap meja ini?
Aku rasa
kau pilih pihak yang salah.
Aku tak salah pilih!
Dia kawan aku!
Diam.
Kita bukan kawan.
Kau memang cari nahas.
Aku rasa sangat seronok!
Kau pula...
Dan aku kata, Duduk, bongok!
Izinkan aku mati dengan aman.
Kita pasukan yang hebat!
Aduh!
Kita bukan sepasukan.
Kenapa kau cakap begitu tadi?
Kita kawan, rakan.
Kita bukan rakan atau kawan.
Ini tak berakhir dengan kita keluar
dari penjara ini.
Ini berakhir dengan aku mati
kerana kanser.
Dan kau menangi anugerah Ice Box
untuk mulut paling manis.
Hanya ada satu orang di dunia
yang aku sayang.
Dia sudah tiada.
Kau nak hidup?
Jangan cuba tikam
banduan terbesar di sini.
Cuba berkawan dengan dia.
Berkawan dengan seseorang.
Sesiapa saja kecuali aku.
Mungkin dengan Black Tim.
Black Evan, entahlah.
Setahu aku
dia orang Afrika-Amerika.
ZON KESELAMATAN TAHAP MAKSIMUM
Sistem rosak.
Sel 7, 12, 14, 27.
Kembali ke sel kau, mutan jijik!
Masuk ke dalam!
Sel, 1, 3, 7, 8.
Mencari.
Sel 04, ditemui.
Pintu ini tak boleh buka!
Melutut!
Itu sel kita.
Apa yang aku buat...
sehingga orang tua
berlengan Winter Soilder ini mengamuk?
Pergi jauh dari aku, budak!
Dengar sini!
Pergi!
Hello, Russell.
Hello, kuasa luar biasa.
Siapa kau?
Aku Batman.
Senjata yang hebat.
Jangan rasa sedih.
Aku nak bunuh diri pun
tak boleh.
Cakap!
Pengecut jenis apa
cuba nak bunuh budak 14 tahun?
Lebih baik kau cakap cepat!
Sebab aku ada banyak pengalaman
menembak dalam situasi begini!
Nama aku Cable.
Aku datang dari masa depan.
Pergi dari sini.
Jadi, kau dari masa depan.
Aku ada tiga soalan.
Pertama.
Dubstep masih popular?
Kedua.
Kita berada dalam filem Sharknado
yang mana satu?
Dan ketiga.
Sampai bila penonton nak kata...
Cukuplah dengan tangan robot.
Dubstep untuk pondan.
Seriusnya kau!
Kau pasti
kau bukan dari DC Universe?
Aku suka dubstep!
Itu beg pinggang?
Aku ada satu pada tahun 1990-an.
Ada suatu kenangan kau
dengan token ini.
Beri aku semula!
Aku bawa token itu
ke mana saja aku pergi.
Seperti kenangan beg pinggang kau!
Kenapa kau lindungi budak itu?
Aku tak kisah langsung
pasal dia.
Atau nak jadi ayah dia!
Apa fungsi benda ini?
Dalam setiap filem...
ada suatu masa apabila
seseorang wira ditimpa kecelakaan.
Dalam filem Cool Runnings,
peluncur John Candy rosak.
Dalam filem Human Centipede...
mereka semua buat perjanjian berlakon
dalam filem itu.
Tapi dalam filem ini...
kau sedang melihatnya.
Melutut, mutan sial!
Ditimpa...
kecelakaan.
Saya cintakan awak, Wade Wilson.
Ness?
Hei, Ness!
Ness, boleh saya masuk?
Tolonglah!
Tolong.
Aduh.
Awak tak beri saya banyak petunjuk.
Saya sudah buntu.
Saya sertai pasukan X-Men.
Saya masuk penjara.
Adakah mengenai budak itu?
Anak-anak memberi kita peluang
menjadi lebih baik.
Budak itu!
Itu yang dia maksudkan.
Awak mesti berhati mulia.
Aku tak boleh tinggalkan budak itu.
Dia tak pernah ada sesiapa.
Aku tak boleh pentingkan diri sendiri.
Ya, tapi apa maksudnya?
Ia bermaksud,
aku mesti selamatkan Russell.
Mungkin aku
tak dapat selamatkan Vanessa.
Tapi aku boleh selamatkan
remaja cekal dari New Zealand.
Ya, maksud aku,
perkataan tak pentingkan diri sendiri.
Aku tak faham apa maksudnya.
Biar betul.
Okay.
Dengar, menurut orang aku...
Semua mutan itu sedang dipindah
ke penjara kawalan maksimum.
80 batu dari sana.
Terbaik, aku akan serang mereka
dalam perjalanan.
Sabar dulu, kawan.
Ini berkenaan
tentang konvoi berperisai.
Dan askar perkasa yang ganas
dari masa depan...
yang nak bunuh kau.
Kau tahu apa kita kena buat?
Kita kena tubuhkan satu pasukan.
Mereka mesti lasak, bertanggungjawab.
Dan orang muda yang boleh
teruskan siri ini.
Dalam 10 hingga 12 tahun.
Tubuh aku bagaikan senjata maut.
Bukan sekarang, Dopinder.
Aku mungkin sangat berguna.
Apa kuasa luar biasa kau?
Keberanian.
Comelnya.
Kau ada keberanian nak periksa
bekalan tisu tandas dalam bekas?
Ya, tuan.
Maaf, kau terpaksa lihat.
Tapi aku bersyukur kau dengar.
Baik, aku nak buat iklan
untuk cari ahli.
Tapi kita tak beri perlindungan
perubatan dan pergigian.
Masa untuk merujuk semula
pada Linkedln.
Pengangkutan akan bertolak
jam 0800.
Hei.
Apa kau nak?
Itu puding aku.
Pergi jahanam puding kau.
- Kau suka puding?
Hello?
Aku tahu kau di dalam.
Tentu perit
jadi lelaki terbesar di sini.
Mutan paling gagah
akan dikurung bersendirian, kan?
Mereka akan pindahkan kita, esok.
Mungkin aku
boleh lepaskan kau dari sini.
Kita boleh paksa seluruh dunia
tunduk pada kita.
Kita perlukan kod rahsia.
Itu bodoh, Russell.
Bangang.
Kita sepasukan.
Kita macam penyangak,
kita macam gengster.
Aku umpama Tupac
dan kau umpama Ice Cuba.
Dikatakan, dia juga boleh rap.
Aku suka yang itu.
Mereka semua hebat.
Perkenalkan, Bedlam.
Hebat nama kau.
Kuasa luar biasa?
Aku boleh musnahkan medan elektrik.
Termasuk di dalam otak kau...
yang menyebabkan kecelaruan,
kekeliruan, kesakitan.
Jadi, kau macam Dave Matthews.
Kita boleh gunakan dia.
Aku Zeitgeist.
Hebat, aku suka.
Jadi, kau ada kuasa
untuk memahami jiwa masyarakat?
Bukan.
Aku muntahkan asid.
Kau nak aku tunjukkan?
- Tak payah.
Kami percayakan kau.
- Tak apa.
Kami baru makan di Arby.
Dan ini Vanisher.
Tapi...
Vanisher!</font>
Bagus!
Betul tak?
Dia tiada di sini, kan?
Mungkin dia lewat.
Nama aku Rusty,
tapi aku dipanggil Shatterstar.
Bagus.
Nama Rusty agak teruk.</font>
Jadi, kau dari mana?
Dari planet Mojo World.
Aku andaikan kau makhluk asing.
- Teruknya nama.
Bagaimana kau boleh bantu kami?
Secara dasarnya, aku lebih baik dari kau
dalam semua hal.
Buat pertama kali,
aku nak cari penghuni planet...
yang lebih teruk dari aku
dalam semua hal.
Masyarakat bangang.
Aku nak pergi ke sana
dan jadi Superman mereka.
Bukankah itu Canada?
Tutup mulut sampah kau!
Perkenalkan...
Domino.
Apa kebolehan kau?
Aku bertuah.
Kalau kau bertuah,
buat apa kau berada di sini?
Aku tak tahu lagi.
Apa maksud kau?
Ia bermaksud, aku tak tahu lagi.
Tapi ada sebabnya aku berada di sini.
Dan aku akan tahu
setelah aku tahu.
Biasanya,
semua akan berjalan lancar bagi aku.
Tuah bukan kuasa luar biasa.
Ia kuasa luar biasa.
- Bukan.
- Tak.
Mario No-pez.
Ya.
- Sudahlah.
Tak, ia kuasa luar biasa.
- Bukan.
Maaf, sebab mencelah.
Tak, aku yang mencelah.
Tak, kau cakap dulu.
Aku nak cakap, Tak, bukan.
Aku nak ulang sekali lagi.
Ia kuasa luar biasa.
Apa kata
kita sepakat dan kata, bukan.
Tapi ia kuasa luar biasa.
- Okay.
Kau diterima!
Bertuahnya aku.
Dia memang hebat.
Dan akhir sekali...
Peter.
Kau nak permainkan aku?
Apa kuasa luar biasa kau?
Tiada.
Aku tiada kuasa luar biasa.
Aku nampak iklan itu
dan ia nampak seronok.
Kau diterima.
Tak adil!
PUSAT PEMULIHAN PEREMPUAN
SEKOLAH SISTER MARGARET
Kerja yang memuaskan.
Cepat!
Ini Konvoi 17
bertolak dari Ice Box.
Kami dalam perjalanan.
Keamanan menjadikan orang lembik.
Aku dilahirkan sewaktu perang.
Dibesarkan untuk bertempur.
Okay.
- Orang ingat mereka faham keperitan.
Apa keperitan paling dahsyat
pernah kau rasa?
Pengekang ini agak...
Aku ada satu senarai.
Kita akan buat satu persatu.
Bersama-sama.
Pertama,
aku akan bengkokkan sesuatu.
Sesuatu yang tak patut dibengkokkan.
Tunggu dulu.
Aku tak akan bertahan
sehingga yang kedua.
Malah yang pertama pun
aku tak tahan.
Aku tak tahan sakit.
Kalau jari aku terseliuh,
aku tak boleh bekerja sehari.
Aku menangis ketika
mereka batalkan drama Felicity.
Apabila aku takut,
aku mengalami perasaan gementar.
Aku sedang mengalaminya sekarang.
Jangan pandang, nanti semakin teruk.
Jangan cederakan aku.
Aku akan beritahu kau
apa yang kau nak tahu.
Kecuali di mana mereka berada.
Russell berada dalam konvoi
menuju ke selatan...
di Gerry Duggan Parkway.
Raksasa itu bersama mereka.
Jangan main-main dengan dia.
- Kamu semua tahu rancangan kita.
Hampiri konvoi, ambil budak itu.
Tapi jangan guna kekerasan!
Lebih baik jangan cari pasal
dengan Deadpool juga.
Sebab dia tubuhkan satu pasukan.
Dia tak boleh dihalang.
Dia ada pen.
Dia akan tikam kau
dengan pen itu.
Waspada dengan orang ini, Cable!
Dia pendek.
5'11".
Tak macam dalam komik.
Dan kalau kita berjaya,
kita boleh balik awal.
Kalau kau serang mereka,
aku beri amaran...
akan ada musibahnya nanti.
Agak bergelora di sini.
Aku tak kenal sangat
si Cable itu.
Tapi aku boleh jamin...
dia tak pernah bunuh ramai orang
macam penyakit melanoma.
Kita semakin hampir!
Sebagai bekas anggota X-Men...
Pelatih.
Terima kasih, Bedlam.
Aku terkejut dengan nama pasukan
yang bersifat jantina.
X-Men!
Lelaki!
Tapi pasukan kita lebih ke hadapan.
Tanpa mengira jantina.
Mulai sekarang,
kita akan dikenali sebagai...
X-Force.
Bukankah itu dari buku komik?
Aku tak tanya pendapat kau, Peter!
Bukan aku yang cakap.
Terjun dari ketinggian 1,300 kaki.
Hampiri konvoi, ambil budak itu.
Mari kita serang mereka, sayang!
Turunkan aku ke darat,
lihat aku beraksi!
Ya!
Aku tak sabar nak bunuh!
Hei!
Aku cuma nak kata,
aku bangga dengan pasukan ini.
Kamu semua nampak hebat!
Vanisher, mesti kau juga
nampak hebat.
Inilah keluarga yang aku
impi-impikan...
Alamak.
Kadang-kadang, aku rasa sebak.
Aku tak suka menyampuk.
Tapi, siapa rasa cemas
tentang angin kencang ini?
Gary.
- Nama aku Peter.
Aku tahu kau tak pernah
buat perkara ini, tapi bertenang.
Kau dipilih
oleh yang maha berkuasa.
Dia anggap dirinya dewa?
Nampaknya begitulah.
Aku nak balik.
Dan aku nak McRib
dihidangkan sepanjang masa.
Tapi bukan selalu impian tercapai.
Aku berkhidmat selama 10 tahun
dalam Pasukan Khas.
Kau ingat, kami tak terjun
dari kapal terbang...
sebab angin sepoi-sepoi bahasa?
Kau berada di sini, Encik Misal!
Aku menjerit
untuk kagumkan orang lain.
Aku takkan biarkan
kau tercedera, Sugarbear.
Leonard!
Mulakan sekarang.
Terjun!
Mari kita pergi!
Ya!
Konvoi, arah 12!
Ikut arahan aku!
Buka payung terjun!
Sekarang.
Agak tersasar.
Aduh!
Tak guna!
Itu pun mereka.
Lihat bangang yang bergaya itu.
Ya.
Bagus, Bedlam!
Aduh!
Jangan langgar bas!
Shatterstar.
Okay, kau boleh.
Kiri!
Bukan!
Kiri kau, bodoh!
Nampaknya ada sesuatu yang
kau tak pandai buat.
Vanisher.
Mungkin angin tak boleh tiup
apa yang ia tak nampak.
Serius?
Baik, kita boleh teruskan
dengan empat orang.
Sugarbear!
Kau boleh buat, kawan!
Bagus!
Itulah semangat X-Force!
Jangan pandang rendah
pada lelaki bermisai!
Tanya saja sesiapa di Brooklyn.
Kita berjaya!
- Kau adiwira hebat!
X-Force!
X-Force.
Peter.
Aku di sini, kawan!
- Teruk ini!
Kau akan selamat!
Kau boleh, kawan!
Teruskan, Peter!
Pandang sini.
Kita X-Force, kan?
Ya, kita X-Force.
Kita X-Force.
Alamak!
Apa sudah jadi?
Muntah berasid!
Alamak!
Aku nak termuntah dalam topeng.
Okay, aku di atas konvoi.
Anggota lain mendarat di mana?
Berita baik dan berita tak baik.
Berita tak baik ialah
seluruh anggota sudah mati.
Berita baik ialah...
tiada siapa akan rindukan Shatterstar.
Menyampah tengok dia.
Tapi Paul...
Peter!
Peter, orang yang paling
aku rindu.
Tapi ada kemungkinan Vanisher
akan berjaya.
Tak, dia pun mati.
Semua anggota?
Cuma anggota utama.
Kita masih boleh.
Bodohnya kau.
Sehingga sekarang,
aku masih tak boleh percaya.
Siapa sangka
angin begitu kencang sebegini?
Semua orang!
Semua orang dalam helikopter!
Dan semua orang yang tak berada
dalam helikopter!
Mereka menuju ke dalam terowong.
Akulah satu-satunya harapan budak itu.
Jadi, tunggu arahan aku.
Apa sajalah.
Kita akan kehilangan mereka.
Aku nak terjun ke dalamnya.
Jangan, si anggota yang selamat.
Tuah bukan kuasa luar biasa!
Habislah kita!
Tak, kita belum habis lagi.
Serius, aku tak faham!
Kau tembak laser bertuah
dari mata kau?
Susah aku nak bayangkan.
Dan juga tak beri gambaran luas.
Biar betul, tuah?
Penulis buku komik
yang jenis kaki dadah mana...
yang fikirkan idea itu?
Mungkin seseorang yang tak tahu
melukis kaki!
Sekali lagi,
aku kena pikul beban ini.
Sebab itu aku disumpah
beraksi seorang diri.
Jelajah dunia...
- Aku sudah masuk.
Maaf, apa kau kata?
Aku sudah masuk.
Macam mana kau masuk?
Alamak.
Cable muncul.
Arah 12.
Okay.
Rancangan baru.
Guna kuasa imaginasi terhebat kau
untuk halang Cable...
dari bunuh budak itu.
Aku di belakang kau.
Senjata itu memang menakjubkan!
Bangang!
Mana dia?
Aku tak nampak dia.
Dia berada di atas kau.
Dia masuk dari belakang!
Alamak!
Dia sudah masuk ke dalam!
Kau faham apa kau cakap, kan?
Kebetulan ada makna tersirat!
Russell!
Russell Collins!
Jangan sentuh budak itu,
John Connor!
Jangan!
Tak guna!
Jangan lupakan aku!
Dapat!
Tak, tak dapat.
Waktu persembahan, mama!
Tuah Badan, pandu kenderaan ini.
Aku nak tanya kau siapa,
tapi kau akan mati sekejap lagi.
Aku Domino, dan itu tak mungkin.
Bertahan, Dom!
Susahnya nak buat.
Serahkan semula
token Skee-Ball aku.
Kau buat dengan baik.
- X-Force.
Aku rasa dubstep takkan lupus.
Kau bunuh Black Tom,
kau memang rasis!
Malang betul!
Kita tiada brek!
Buatlah sesuatu!
Tiada apa yang
aku tak boleh bunuh.
Seseorang tahu karate.
Tembaklah, Willy Bermata Satu.
Mari sini.
Domino, boleh perlahan sikit?
Ikut suka kaulah.
Siapa di luar?
Bagus, budak.
Alamak...
Aku akui...
ini tak berjalan
seperti yang dirancang.
Aku juga akui...
perancangan itu tak dibuat
dengan teliti.
Nampaknya Russel dapat kawan baru.
Cemburunya.
Rupa-rupanya Domino agak kuat,
dan mungkin agak bertuah.
Tapi Cable?
Dia sedang naik-angin.
Angin yang bakal bertambah teruk.
Ada sesuatu yang tak kena.
Aduh, sakitnya.
Russell.
Russell!
Russ, kau di mana?
Russell.
Russell, kau selamat.
Syukurlah.
Alamak!
Juggernaut!
Aku sudah agak, itu kau!
Aku patut pakai seluar warna putih.
Mungkin kau selalu dengar ini,
sebab aku peminat tegar.
Komik Uncanny X-Men, siri 183.
Komik Thor, siri 411.
Komik X-Men Unlimited, siri 12.
Sudah lama aku teringin...
nak lihat muka aku
dalam bayangan helmet kau...
semasa kau menghala ke arah aku
dengan niat membunuh.
Aku tak maksudkan sekarang.
Aku akan putuskan badan kau
kepada dua.
Itu memang
cara cakap Juggernaut.
Alamak!
Aku tak dapat rasa kaki aku.
Aku tak dapat rasa...
Alamak, kaki aku di sana.
Sudah dapat.
Aduh, Russell.
Aku ada misi.
Untuk balas dendam.
Aku nak bakar pengetua itu
hidup-hidup.
Kau bukan jenis
yang membalas dendam.
Dengar nasihat kawan kau ini.
Kawan?
Kau sakit dan aku lindungi kau.
Kau sendiri kata.
Aku bukan kawan kau.
Carilah orang yang lebih gagah.
Jadi, aku cari dia.
Russell, dulu aku tak boleh
lindungi kau.
Tapi sekarang aku boleh.
Kau nak aku cakap apa?
Aku ambil berat pasal kau?
Memang aku ambil berat
pasal kau, Russell.
Apa yang Juggernaut ada
tapi aku tiada?
Jangan sebut kaki!
Aku tahu kau nak sebut kaki!
Kaki!
Memang menyakitkan!
Apa itu?
Itu bukan tali sebenar!
Mari ke sini, anak muda!
Dom!
Dom, tolong bawa aku
pergi dari sini.
Guna tangan aku
sebagai tali beg galas.
Aku rasa kita sudah tahu
matlamat kau untuk berada di sini.
Aku pasti ini bukan matlamatnya.
X-Force.
Tiada anak yang tak berguna.
Jangan putus asa dengan budak itu.
- Tergamak dia tinggalkan aku.
Aku nampak
kekejaman pada matanya.
Kau patut dengar.
Sudah takdir
keluarga aku berpecah belah.
Gosok kaki aku, mama.
Kenapa nak gosok kaki kau?
Tolong, ia sakit.
Sakit ketika proses tumbesaran.
Apa ini?
Kenapa tangan kau kecil
sekali lagi?
Itu bukan tangan aku.
Biar betul!
Tapi aku rasa sedap.
Wade!
Aku tahu
apa terjadi pada konvoi itu.
Kenapa kau tak tutup benda itu?
Seorang pahlawan tak perlu rasa malu.
Tapi kau patut malu.
Tengoklah kau.
Kau berbogel, macam budak kecil.
Ya, macam Pooh.
Apa sedang berlaku?
Ceritakan.
Lebih baik
kau jangan suruh dia ceritakan.
Ia umpama...
Mulalah itu.
Umpama dia melahirkan anak
menerusi dubur...
tapi ia berhenti separuh jalan.
Ia keluarkan kaki, dan berkata...
Aku tak nak buat lagi.
- Puas hati?
Dia umpama Muppet
dari pinggang ke bawah.
Tapi kali ini
kau nampak anu Muppet.
Anu Grover sebesar ranting.
Mr. Weasel, aku tak boleh
halang kereta lain.
Aku disaman tiga kali.
Tak mungkin, DP.
Sekali lagi?
Pernah berlaku sebelum ini?
Kau nak muntah atau tak?
Jangan teragak-agak.
Kenapa Tuhan tak jadikan aku pekak?
Bertenang.
Ia sedang tumbuh.
Aku cakap pasal muka kau.
Aku tak pernah nampak kau
tanpa topeng.
Biar betul!
Rupanya macam avocado.
Tapi kaki kau comel.
Nak pinjam seluar?
Syukurlah semua orang datang.
Tentu kau nak tahu
kenapa aku tak panggil kau ke sini.
Aku nak beritahu kau
kenapa aku datang.
Pengembara masa itu...
seksa aku sehingga nyawa-nyawa ikan.
Dia seksa aku!
Tapi aku cuma beritahu dia
apa dia nak tahu.
Jadi, aku datang
untuk tolong kita bersiap.
Supaya kita boleh buru dia
tanpa aku.
Tak!
Biar aku buat sendiri.
Juggernaut akan bunuh kamu semua.
- Baiklah.
Aku perlu beberapa jam
untuk tumbuh kaki aku.
Apa kau nak buat?
Aku tak kisah
apa budak itu buat pada aku.
Aku tak boleh biar Cable
bunuh dia.
Biarpun aku kena cekik dia
dengan kemaluan aku.
Tapi kemaluan kau
cukup halus ketika ini.
Diam, Black Black Widow.
Ia sedang membesar.
Pertama sekali,
bawa aku jumpa Cable.
Supaya aku boleh perah darahnya
dari badannya...
dan buat perhiasan bersama tulang dia.
Kemudian, aku akan cabut kulitnya
untuk buat gendang.
Dia sedang berdiri
di belakang kau, kan?
Kenapa ini?
Adakah apartmen ini tersenarai
dalam Tinder?
Grindr?
Kau sudah salah rumah,
budak masa depan.
Perlukah kau buat begitu?
Itu gaya filem Basic Instinct.
Apa kami boleh bantu kau?
Aku ada saranan untuk kau.
Alamak!
Dia pandai bergurau, kan?
Siapa nak buat lawak dulu?
Kita patut buat secara serentak.
- Cadangan yang baik.
Untuk $45, kau dapat seks oral.
Aku hanya menghisap.
- Sial!
Filem Propossition menampilkan
persembahan hebat dari Guy Pearce.
Kejap!
Biar aku cakap.
Cuba cakap sekali lagi.
Aku perlukan bantuan kau!
Percayalah, aku pun
tak sukakan rancangan ini.
Tapi kau sudah
bebaskan Juggernaut, bongok!
Aku tak boleh kalahkan dia
seorang diri.
Jadi aku datang ke sini.
Malangnya, kami tak menerima lagi
anggota untuk X-Force.
Biarpun ada...
ada musibahnya nanti sehinggalah...
Kita tak ada banyak masa.
Kawan kau bakal bunuh
buat kali pertama.
Jangan marah,
tapi kalau kau tahu...
kenapa tak mengembara ke masa
dia masih bayi...
bunuh dia ketika itu?
Atau pergi jauh lagi ke masa silam,
bunuh Hitler ketika bayi.
Aku guna alat itu
untuk mengembara masa.
Semakin lama aku mengembara,
semakin sukar untuk mengawalnya.
Aku ada dua pengecas.
Satu untuk bawa aku ke sini.
Satu lagi untuk bawa aku balik.
Itu penulisan jalan cerita
yang malas.
Budak itu akan bunuh pengetua
rumah anak yatim, malam ini.
Selepas itu,
dia mula ketagih membunuh.
Seperti Kirsten Dunst, jahanam!
Jadi, dia terus membunuh,
dan membunuh.
Sehinggalah suatu hari,
dia bunuh orang tak berdosa.
Keluarga aku.
Bertenang.
Aku nak ambil sesuatu
dari beg serba-guna aku.
Itu beg pinggang.
Kau pun tahu, bangang!
Perbezaannya cukup ketara.
Kau mengingatkan aku
pada isteri aku.
Apa?
Aku kata, Kau mengingatkan aku
pada isteri aku.
Tak, aku cuma pelik
sebab kau cakap macam itu...
sambil pandang aku
dan menyapu pelembap bibir.
Dia sering sakit.
Tapi dia kelakar.
Dia sembunyikan kesakitannya
menerusi jenaka.
Suatu perkara yang aku gagal kuasai.
Dia mati sebab salah aku.
Tugas aku ialah
menghalang orang macam dia.
Aku hampir tangkap dia
beberapa kali.
Dia rasa tak senang.
Dia cuba cederakan aku...
dan dia tahu bagaimana nak buat.
Pendosa mendapat keampunan
selepas dirawat oleh aku.
Dia datang ke rumah aku...
dan bunuh sesuatu yang
menjadi pelengkap sebuah keluarga.
Pernah rasai?
Aku simpati.
Tak, aku cukup simpati.
Tapi itu bukan Russell.
Tak semestinya dia.
Kalau kau tahu apa aku tahu...
Ya, dia berdendam.
Mungkin lembam sikit.
Sedikit penyakit kencing manis.
Tapi tiada apa
yang kita tak boleh tangani.
Kalau kau boleh ulang kembali...
dan halang orang yang bunuh
teman wanita kau...
kau nak buat?
Mestilah aku nak buat.
Tapi aku tak akan bunuh
seorang budak.
Aku tak suruh kau
bunuh seorang budak!
Biar aku bunuh budak itu.
Aku suruh kau
selamatkan beratus budak lain!
Russell akan bakar
rumah anak yatim itu.
Dan tentu
arwah teman wanita kau...
suruh kau buat
perkara yang betul, kan?
Jadi, bagaimana?
Jejaka hensem?
Beri aku peluang
untuk selamatkan dia.
Apa?
Kau kata, apabila
dia bunuh seseorang, dia ketagih.
Kalau kita cari dia
sebelum hal itu berlaku...
kau kena janji,
kau beri aku peluang...
bawa dia ke jalan yang betul.
Jelaskan peluang.
Entahlah.
Berapa lama nak selamatkan
jiwa seseorang?
Aku beri kau 30 saat.
Apa?
Tak boleh!
Itu saja aku boleh buat.
Terima atau tak.
Dia cuba berjalan.
Tengok budak itu, dia cuba berjalan.
Teruskan.
Biar betul.
Dia tak pakai seluar.
Teruskan, budak.
Teruskan, kau boleh buat.
Kaki bayi Twizzier
yang cantik, tak berbulu.
Aduh.
Buruk betul.
30 saat.
Setuju.
Aku tak tahu apa sedang berlaku.
Mungkin lebih baik tak tahu.
Sebab itu, kau jangan makan
tapak sulaiman mentah.
Itu perkara asas.
Kita nak ke mana?
Kau sendiri kata tadi.
Tiada apa
boleh halang Juggernaut.
Kita perlukan bantuan.
Aku akan bermandikan darah
dari musuh kau.
Boleh kau tutup muzik itu?
Jangan buat begitu.
Cuba cakap dalam loghat India.
Apa yang kau...
Sekali lagi,
kau tunjukkan sikap kurang sopan.
Maaf, nanti eloklah.
Aku bukan rasis, bangang!
Beritahu itu pada Black Tom.
Dia umpama abang aku.
Aku setuju dengan orang tua putih
dalam hal ini.
Terkejut, kan?
Jadi apa kerja kau di masa depan?
Kau askar?
Ya, lebih kurang begitu.
Dulu aku askar, Pasukan Khas.
Tentu 50 tahun dari sekarang,
kita kawan baik.
50 tahun dari sekarang,
kau sudah mati.
Seluruh generasi kau
membinasakan planet ini.
Itu dia!
Pendedahan awal!
Planet.
Lain kali, naik Uber.
Ini pendedahan awalnya.
Kau bukan adiwira.
Kau badut menjengkelkan
yang berpakaian untuk mainan seks.
Untuk makluman kau...
aku berhati mulia.
Russell tak akan bunuh sesiapa.
Kerana aku, dia akan tahu
apa itu kasih sayang sebenar.
Kerana kau...
aku tahu apa rupanya lelaki dewasa
yang berzakar bayi.
Aku jenis yang membesar,
bukan menunjuk.
Aku patut tamatkan pendidikan kolej.
Di sini!
Aku buat silap!
Aku nak tarik balik!
Kau percayakan aku.
Aku khianati kepercayaan itu.
Dan buat perkara tak senonoh
dalam tandas lapangan terbang.
Di Minneapolis.
Kau ingat tempat itu.
Colossus!
Aku tak akan minta bantuan kau...
kalau bukan
kerana soal hidup atau mati.
Budak itu perlukan bantuan kau.
Aku tahu kau dengar.
Dia bersekongkol dengan Juggernaut!
Juggernaut itu!
Itu watak Marvel kegemaran aku.
Tapi jangan bertemu dengan wira kau
sebab dia memang jahat.
Macam penjahat lain.
Dia kebal macam batu
dan hanya pembawa masalah!
Hai, Wade.
Hai, Yukio.
Jangan.
- Kau berdua pasangan yang menawan.
Ya.
Sampai mana aku tadi?
Ya!
Colossus!
Aku tak berhak berkawan dengan kau
atau terima bantuan kau.
Tapi budak ini berhak.
Aku tak akan biarkan dia
macam orang lain.
Tolonglah!
Orang lain?
Sayap Merpati ada tak?
Tak apa!
Tak!
Kau tahu tak?
Buat perkara betul...
kadang-kadang rumit, celaru
dan tak mudah!
Jadi, tinggallah di Château de Virgin...
sementara kami teruskan misi.
Kau buat dengan baik.
Jadi kau pakai helmet itu...
sebab abang kau cuba
baca fikiran kau?
Ya, tapi dia kena pakai kerusi roda.
Jadi kami tiada hutang lagi.
Ada orang datang.
Russell, tuan.
Dia tak bersendirian.
Lindungi budak-budak.
Apa kata kita huru-harakan
tempat ini?
Huru-hara ialah
nama tengah rasmi aku.
Awasi aku.
Aku nak cari orang tua itu.
Amin, kawan.
Masa untuk buat Chimichanga.
30 saat.
Barulah aku tahu kenapa aku di sini.
Aku dibesarkan di sini.
Bukan dibesarkan, aku diseksa.
Itu matlamat kau
untuk berada di sini.
Boleh kita mulakan?
Ini tentu seronok.
- Ya!
Hei, aku nak tanya kau.
Apa hal dengan patung beruang kotor
yang menakutkan itu?
Bukan kotor.
Ia darah anak perempuan aku.
Aku sensitif pada gluten.
Segelas wain, aku terus...
Ya.
Kalaulah kita boleh kembali
ke masa silam...
dan aku boleh tarik balik
semua itu.
Kita patut mainkan muzik.
Selamat pulang, Russell.
Kami rindukan kamu.
Russell!
Kau tak perlu buat begini!
Mari kita bincang!
Kenapa kau berpakaian macam Unabomber?
Patutlah!
Aku sudah kata,
budak ini tak boleh diselamatkan lagi.
Diam, Thanos!
Kita sudah setuju, dan kau...
Hei!
Aku akan sumbat pemandu teksi itu
dalam punggung kau.
Lemah-longlai
badan dan tangan aku.
Lebih baik kau tunggu
dalam kereta.
Lebih baik kau tarik picu.
Senjata kau memang menakjubkan!
Cakap!
Kau makhluk keji!
Sekarang aku nak sumbat
lelaki baju merah...
ke dalam orang tua itu.
Aku percayakan dia!
Selamatkan diri masing-masing!
Kena!
Berambus, orang kerdil!
Hei, orang besar,
matahari sudah terbenam!
Alamak!
Mari sini, gadis jelita.
Cakap!
Kau datang nak selamatkan aku.
Aku tak akan putus asa
dengan kau.
Kau jangan putus asa
dengan budak itu.
Siapa kata
peraturan tak boleh dilanggar?
Masa untuk main kotor.
Masa untuk libas kakinya, Johnny.
Hei!
Pilih lawan yang setanding
dengan kau!
Macam itulah!
Pergi belasah dia, harimau!
Pertarungan padat dengan CGI,
berlangsung!
Dia buat dengan baik.
Cakap!
Russell.
Jumpa pun!
Itu dia!
Aku main kotor!
Hebat!
- Itu pun manusia pelik!
Sekumpulan fidofilia bersenjata
dan berkasut jururawat.
Boleh beri aku pistol itu?
Tak boleh.
Tak apa.
- Pergi dari sini, penyangak mutan!
Aku akan guna bata ini.
Usaha sepenuhnya.
Siapa kata
kau tak boleh datang lagi?
Ya!
Cakap.
Ulang apa kau kata
setiap kali kau seksa aku!
Cakap!
Pendosa mendapat keampunan
selepas dirawat oleh aku!
Pendosa mendapat keampunan...
selepas dirawat...
oleh aku.
Kau penyangak komunis!
Alamak.
Kau pun dapat rasakan?
Hanya kawan rapat
dapat bunuh fidofilia bersama-sama.
Kau ada 30 saat, mulut becok!
Sekarang kita ada persefahaman.
Saya perlukan bas
untuk bawa kamu semua pergi dari sini.
Anak-anak.
Alamak.
Tiba masanya untuk kau dibakar
atas perbuatan kau!
Seorang anak tak perlu
memikul beban kuasa seperti ini.
Russell!
Nanti!
Dia belum bunuh sesiapa lagi!
Apa lagi bukti
yang kau nak tengok!
Jangan cuba buat!
Dia masih budak!
Masa sedang berjalan!
Aku akan cairkan kau
dan buat cincin kemaluan.
Aku sudah cakap!
Jangan kacau aku!
Cepat!
Nanti dulu!
Itulah cara kami buat di Rusia.
Mereka kata, generasi milenium
paling susah nak dengar nasihat.
Aduh, kau buat dengan baik.
Rasa seronok jadi gengster!
Pergilah, Wade!
Kau rosakkan segalanya!
Aku semakin handal dengan kuasa ini.
Pergi!
Dia mesti mati malam ini, Wade.
Kau tak boleh halang aku!
Dia berlari macam orang gila seks.
Umpama penjahat dalam Internet
yang kehilangan laptop.
Tinggal sebutir peluru
dalam pistol itu.
Nanti!
Tunggu sekejap!
Aku boleh uruskan.
Russell!
Berundur!
Pergi balik, Wade!
Mari kita bincang.
Tak perlu berakhir begini!
Penyangak ini...
patut mati atas perbuatan dia
pada kau.
Dia seksa kau dengan teruk.
Buatkan kau nak seksa orang lain.
Tapi kalau kau bunuh dia,
dia menang.
Kau jadi seperti yang dia kata,
malah lebih teruk.
Kau masih budak.
Jangan cederakan sesiapa.
Kau tahu apa aku nak.
Sebab aku pernah bersama
dengan kau.
Aku tersalah cakap.
Aku pernah harungi apa yang kau harungi.
Itu pun tak betul.
Itu bukan perumpamaan yang sesuai.
Pokok-pangkalnya...
Ada orang...
Ada orang di dunia ini...
selain dari dia...
yang akan layan kau dengan baik.
Belum terlambat lagi.
Jangan teruskan.
Aku tak patut tinggalkan kau.
Aku tak patut tinggalkan kau
dalam penjara itu.
Aku tak boleh percayakan kau.
Aku tak boleh percayakan sesiapa!
Budak bertuah.
Kau tak boleh halang aku, Wade!
Aku ada satu lagi idea.
Ia idea yang teruk.
Juga teruk untuk aku.
- Wade, kau nak buat apa?
Baik, ini jalan terakhir, budak.
Kau nak bunuh orang hari ini...
Pendosa mendapat keampunan...
maka bunuhlah aku.
Selepas dirawat oleh aku!
Matilah kau!
Beritahu aku...
yang mereka dapat rakam
dalam slow-motion.
Teruk ini.
Tak, tuan.
Kau korbankan nyawa kau
untuk aku.
Ya.
Dan itulah perkara terbaik
aku pernah buat.
Aku sudah cakap,
aku ambil berat pasal kau.
Kau budak baik, Russell.
Hei.
Beruang itu.
Ia berjaya.
Disebabkan kau.
Bukan, Wade.
Berhenti!
Biarkan ia begitu.
Akhirnya, aku berhati mulia.
Aku tak suka teka-teki.
Aku minta maaf.
Tak perlu.
Sudah lama kau nak buat begini.
Tolong, jangan tinggalkan aku.
Aku tak nak mati tanpa penonton.
Kami tak akan ke mana-mana.
Aku harap pihak Academy
sedang menonton.
Berehatlah.
Papa.
Papa dengar tak?
Papa boleh nampak saya
di waktu malam?
Sebelum aku pergi...
Maaf, aku masih bernyawa.
Domino.
Aku nak beri kau
jam Adventure Time aku.
Rupa-rupanya aku yang bertuah.
Terima kasih.
Hei, Sabrina, Teenage Witch.
Terima kasih banyak.
Hai, Yukio.
Hai, Wade!
Kau...
Tulang Besi.
Aku tak layan kau seperti kawan.
Tapi kau tetap layan aku
seperti kawan.
Jadi, terima kasih.
Sebut pergi mati untuk aku.
Sekali saja.
Cepat, kita sebut sama-sama.
Mudah saja.
Sedia.
Satu, dua, tiga.
Pergi mati.
Nikmatilah neraka, mulut celopar.
Dan kau, Cable.
Baliklah pada keluarga kau.
Katakan, Wade kirim salam.
Dan janji pada aku satu perkara.
Kau kena menilai seseorang...
bukan berdasarkan warna kulit mereka...
tapi perwatakan mereka.
Aduhai.
R.
Itu pun kau.
Hei!
Sekarang kau adiwira, budak.
Dengar.
Tak semua keluarga perlu berpecah-belah.
Faham?
Ada keluarga untuk kau
di dunia ini.
Jangan berhenti mencari.
Kamu semua...
Buat seketika tadi...
kita pasukan yang hebat.
Susahnya nak mati.
Aku suka bersama
dengan kamu semua.
Sangat suka.
Aku dapat rasakannya sekarang.
Itu dia.
Aku dapat rasa roh aku
sedang tinggalkan tubuh ini.
Ya.
Kau nampak tak?
Kau nampak cahaya terang
yang indah itu?
Itu dia.
Itu matahari.
Jangan pandang terus padanya.
Aku cuma ada sepatah-dua lagi.
Burung belatuk.
Radang gusi.
Sampah.
Kau nak bina orang salji?
Maaf, saya lambat.
Ada sekumpulan...
kanak-kanak cacat
terperangkap di atas pokok.
Tak.
Tapi saya terpaksa
bantu seorang budak.
Ya.
Namanya teruk.
Memang teruk.
Saya cuba beritahu dia.
Kita di syurga sekarang?
Ya, inilah syurga.
Maafkan saya.
Tak apa.
Saya sangat rindukan awak.
Kenapa ini?
Belum masanya lagi.
Apa maksud awak?
Saya di sini, saya sudah sampai.
Awak tak boleh tinggal di sini.
- Tak.
Saya nak tinggal di sini.
Saya tak mahu tinggalkan awak.
Tak apa.
Ada masa untuk kita nanti.
Tapi bukan sekarang.
Mereka perlukan awak.
- Siapa?
Keluarga awak.
Kenapa?
Awak akan tahu nanti.
Jangan risau.
Saya ada di sini.
Saya sayangkan awak.
Saya tahu.
Saya juga sayangkan awak.
Sekarang, pergilah.
Pergi.
Pergi dari sini.
Hei!
Cium saya umpama
awak rindukan saya, Red.
Marilah sini.
Jangan beromen dengan Elvis.
Jangan beromen dengan Colossus.
Apa?
Masa untuk buat Chimichanga.
30 saat.
Hei, aku nak tanya kau.
Apa hal dengan patung beruang kotor
yang menakutkan itu?
Ini patung beruang anak aku.
Nama dia Hope.
Apa yang kau buat?
Ada orang nak berdamai.
Beritahu aku...
yang mereka dapat rakam
dalam slow-motion.
Kau korbankan nyawa kau
untuk aku.
Nampaknya aku...
Plumbum tulen bergred tinggi.
Kau pengembara masa licik!
Kau buat ini semua untuk aku?
Kejap.
Kau tak boleh balik.
Kau sudah guna
pengecas terakhir kau.
Bagaimana dengan anak kau,
isteri kau?
Sekarang keluarga aku selamat.
Dan aku tak buat untuk kau.
Aku mahu meninjau di sini
sekejap.
Untuk pastikan dunia ini
tak beransur-ansur binasa.
Tak.
Kau buat untuk aku.
Tak, bukan.
Ya.
Bukan.
- Aku pasti ya.
Aku pasti bukan.
Baik, kita lambung duit syiling.
Kepala, kau buat untuk aku.
Ekor, kau buat untuk aku.
Aku tak payah tengok,
sebab kau buat untuk aku.
Cakap sekali lagi.
Dia buat untuk aku.
- Aduh.
Kita mesti tanggalkan kolar itu.
Lupakan saja.
Tak ada gunanya.
Kolar ini
tak mudah ditanggalkan.
Wade.
Aku ada idea.
Tak apa!
Jangan buat begitu.
Tolong.
Aku rela mati kerana kanser.
Biarkan...
Aduh.
Mereka kata, mata pen lebih jijik
dari mata pedang.
Kita perlukan kodnya.
Cuba...
Tujuh?
Sabar, Hang Tuah.
Tak mungkin satu angka saja.
Aduh, itu cara penulisan skrip
yang malas.
Aku masih bertuah.
Simpan itu semula
dalam punggung kau.
Tak tahu macam mana
aku nak balas budi kau.
Tapi aku tahu
macam mana nak peluk kau.
Tak payah.
Ya.
Marilah.
Cepat.
Pinggul ke pinggul.
Rapat lagi.
Itu dia.
Budak-budak panggil ini,
beramah-mesra.
Ada pisau di anu aku?
Ada pisau di anu kau.
Aku nak berundur.
- Ya.
Tak payah mengamuk.
Aku anggap ini tak pernah berlaku.
Mari kita balik, Russell.
Kau semua mutan jijik...
akan dilaknat di neraka
bersama budak itu!
Roh kau
tak boleh diselamatkan lagi!
Mari tengok roh kau, gila seks!
Jangan!
Cukup!
Kita lebih baik dari itu!
Kita lebih baik dari dia!
Cukuplah dengan keganasan!
Cukuplah dengan pertumpahan darah!
Biar karma uruskan dia.
Hari pembalasan telah tiba!
Aku akan rindukan dia.
Dia nampak baik.
Keberanian, jahanam!
Itulah karma.
Aku dengar kau datang
sejak 30 saat lalu.
Aku rasa nak tergelak.
Aku nak lagi.
Aku boleh agak, Brown Panther.
Kita patut pergi sebelum
gergasi berhelmet itu bangun.
Elok juga.
Kamu semua nak ikut kami?
Tak, kami nak bawa budak-budak
balik ke rumah agam.
Lagi pun, kami X-Men.
Tak.
Kau X-People.
Tiada kuasa nak layan kau.
Aku tahu apa matlamat kau.
Bermain kata-kata.
Bye, Wade!
Bye, Yukio!
Apa kau dapat
apabila ada seorang gergasi besi...
seorang pemandu berani...
seorang gadis yang bertuah...
seorang askar rasis...
seorang budak
yang ada kencing manis...
dan seorang penghidap kanser
peringkat ke-4?
Jawapannya, sebuah keluarga.
Nampak?
Aku tak tipu
tentang jenis filem ini.
Antara perkara
yang kau belajar hari ini...
selain dari kau perlu Google,
"apa itu dubstep"...
ialah kita semua perlukan
kasih sayang.
Subtitle by 100Malay
MATI AKIBAT MANDI BUIH
SELAMAT TINGGAL, KAWAN-KAWAN
DAN MULA!
JUGGS YANG BAIK!
LELAKI BESI YANG MENARI!
APA NAMA AKU?
HIDUP AKU
MEMANG TAK GUNA!
UMPAMA WINNIE POOH
SENYUM UNTUK NENEK POOL
1. AMANKAN DUNIA
2. HUBUNGI DOPINDER
3. BUNUH PENJAHAT
X-FORCE LEBIH KUAT
KALAU ADA DIA
BANYAK BUAT DUIT!
Subtitle by 1OOMalay
Bagaimana benda kecil ini
boleh janakan tenaga yang cukup...
untuk putarkan masa?
Baiki sajalah, Eleven.
Atau aku hantarkannya
ke Genius Bar.
Cable boleh bunuh awak
kalau dia tahu.
Tak pernah dengar nama dia.
Awak rasa
untuk apa saya tolong dia?
Kerja Tuhan memang misteri.
Betul tak?
Berseronoklah.
Bye, Wade!
Bye, Yukio!
Itu mungkin berbahaya.
Apa yang kita sudah buat?
Sumbangan anda dialu-alukan
MayBank: 1630 1967 8641
Saya harap, kita sudah tajamkan
pisau mentega ini.
Nanti saya datang semula!
Kita akan namakan anak kita Cher!
Peter!
X-Force!
Pergi!
Pergi sekarang!
Tapi kita X-Force!
- Tak!
X-Force tak wujud!
Baiklah.
Ini pengalaman yang menakutkan.
Baliklah, Sugarbear.
Baliklah.
Okay.
Boleh kau beri emel aku
pada Domino?
Wade, itu kau?
Agaknya, Stryker sudah tahu
cara nak diamkan kau.
Hei, ini aku!
Jangan cakar!
Cuma nak perbetulkan timeline!
Sayang kau!
Selamat datang ke pasukan terhebat.
Sama-sama, Canada.
Subtitle by 100Malay
facebook 1OO m a l a y