www.WISMAQQ2.COM Bandar Poker Online Indonesia Bonus New Member
30% + 10% Harian www.WISMAQQ2.NET 1 ID Games 8 Permainan Seru
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram
@paint_lapain Iklan di IDFL.ME - WA  088 132 669 06
Wolverine Bajingan!
Pertama, dia ngikut aku
Membuat film sadis
Lalu si brengsek berbulu itu
Membuat film jadi keren dengan mati
Brengsek banget!
Tebaklah, Wolvie
Di film ini, aku juga mati
Supaya paham mengapa aku tidur
Di 1.200 galon penuh bahan bakar..,..
Kubawa kalian kembali lagi ke
Kejadian menyedihkan enam minggu lalu
Aku pergi ke luar negeri,
Menghabisi pembunuh berantai, gangster..,..
Para monster mengerikan..,..
Yang tak berani disentuh orang lain
Kecuali aku
Akan kusentuh mereka semua
Hei, aku Gail meneleponmu
Aku suka baju kerenmu, kau mengakui
Sebagai pedagang manusia untuk sex
Aku tak bisa bahasa Kanton, tuan..,..
Aku tak bisa baca namamu.
Tapi aku ikut pelajaran bahasa Spanyol
Saat kelas delapan, jadi..,..
"Donde esta la biblioteca"
Di mana perpusnya?
Yang artinya adalah..,..
"Aku tak bernegosiasi, dasar pesek"
Satu, dua, tiga, empat..,..
Kucelupkan rokokmu ke vodka ini.
Aku tahu namanya "Sea Breeze"
Jangan paksa aku mengatakannya.
Ayo serang, Dolly.
Mengambil pistol dari tangan penjahat!
Jangan masuk ke dalam sini!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Berhenti! Berhenti!
Berhenti! Aku seperti Cyclops,
Tak bisa membuka mataku.
Brengsek!
Kepala Pramuka Kevin?
Terlalu eksotis?
Tur keliling duniaku
Membawaku ke pria ini
Sergei Valishnikov
Kita bahas ini sebentar..,..
Karena aku tahu pikiran kalian
"Syukurlah kutinggalkan
anak - anak di Rumah"
Tapi kalian salah
Pengasuh bayi kalian,
Pasti sekarang sedang teler
Percaya atau tidak..,..
Deadpool 2, itu film keluarga
Kisah nyata
Dan setiap film keluarga bagus
Selalu diawali dengan pembunuhan keji
Bambi, The Lion King, Saw VII
Astaga-naga, pria itu terbakar!
Itu bukan CGI,
Dia beneran terbakar, ya
Kau tahu, aku harus melawan penjahat 'kan?
Tapi pria ini..,..
Dia yang paling jahat
Cepat buka pintunya!
Mari kita bunuh si brengsek..,..
Ugh..,.. Jijik banget
Ruang berlindung? Sungguh?
Bisakah kau keluar?
Aku harus pergi.
Sekarang perayaan hari jadiku.
Bukalah perasaanmu meski kau
tak punya rasa percaya diri
Dengar, rasa percaya diri bukan sesuatu yang
Kau miliki, tapi sesuatu yang kau ciptakan
Kau bisa menciptakannya kapapun saja
Rasa percaya diri adalah suatu
kekuatan dalam dirimu sendiri
Rasa kepastian bahwa kau
bisa melakukan sesuatu
Kau bisa menciptakan rasa itu dalam dirimu
Sekarang juga
Nyalakan mobilnya!
- Woo!
- Aku ngompol.
Sebenarnya, mungkin aku yang ngompol.
Misi selesai?
Yah, semacam itu.
Si brengsek itu tak bisa terus
Berada di ruang perlindungannya.
- Kau keren sekali, DP.
- Penghasilan yang bagus, Dopinder.
Siapa yang mengiranya?
Yang kubicarakan ini kalau
Ucapanku sudah setara dengan Yesus.
"Passion Of The Christ" lalu filmku,
Setidaknya sukses di pasar domestik.
Kami mengalahkannya di pasar luar negeri,
Yang tak kenal agama seperti itu.
Aku ingin mewujudkan mimpiku, Poolboy.
Jadi supir taksi ternyata tak seksi.
- Aku tak bisa mengisi..,..
- Kantong? Apa kesukaanmu?
Kue renyah enak?
Tak bisa ereksi tanpa beli sepatu online?
Aku tak pernah mengalami itu.
- Katakan padaku.
- Aku ingin bilang "Jiwa"
Aku ingin mengisi jiwaku.
Aku ingin berguna, sepertimu, Pool, pak.
Dopinder?
Kau selalu mengejutkanku.
Kedalaman hatimu sangat luar biasa.
Kita selalu ingin berguna.
Kita juga selalu ingin di Rumah..,..
- Suatu tempat..,..
- Aku ingin jadi pembunuh bayaran.
Maaf, apa katamu?
Ingat saat aku menculik Bandhu
Dan berusaha membunuhnya..,..
Kau tak sengaja membunuhnya.
- Ingat film "Interview With The Vampire"?
- Aku tak ingin Mengingatnya.
Saat Tom Cruise memberi makan darah Kirsten Dunst
Yang berusia 10 tahun untuk pertama kalinya.
Lalu dia menatap wajahnya
yang tampan rupawan..,..
Lalu bilang, "Aku ingin lagi"
Oh, Pool, bayangkan aku
Sebagai Kirsten Dunst berusia 10 tahun.
Aku tak ingin membayangkannya.
Tapi aku tak sabar membicarakannya lagi,
Secepat mungkin.
Kita sampai.
- Kau Tom Cruise-ku.
- Dan kau Kristen Dunst-ku!
Kristen? Kirsten?
Maaf aku terlambat.
Ada sekelompok..,..
Anak cacat yang terjebak di atas pohon,
Aku harus..,..
Kau benar.
Aku harus melawan Pahlawan Bertopeng.
- Lalu aku sadar Ibunya juga bernama Martha.
- Tidak.
Macet?
Hmm?
- Cium aku seolah kau merindukanku, Red.
- Kemarilah.
Aku ingin mandi dan melepas kostum ini.
- Tak mau buka hadiahmu?
- Apa aku mirip pasien luka bakar?
Aku juga punya untukmu.
Selamat hari jadi, sayang.
Bukalah, bukalah, bukalah.
Koin Ski-Ball.
- Kencan pertama kita.
- Ya.
Itu koin timah kualitas terbaik.
Kusimpan selamanya.
Terima kasih, sayang.
- Buka hadiahmu.
- Baiklah, baiklah.
Ini..,..
Ini hal terindah yang pernah kulihat..,..
Aku tak tahu apa ini.
KB milikku.
Bom?
Bukan, muka kontol,
Ini alat pengendali hamilku.
Maksudmu..,..
- Pabrik Bayi siap beroperasi!
- Ya Tuhanku!
Ya Tuhanku! Aku ingin anak cowok.
Atau cewek, pokok salah satunya.
Aku ingin anak kita hanya
punya satu patah nama.
Seperti Cher.
Atau Todd.
- Kau harus memasukkan bayi itu ke tubuhku, Koboi.
- Ya, tentu.
- Mari lihat film porno lalu kita beraksi di ranjang.
- Mari lakukan itu.
Ayah apa kau bisa mendengarku?
Ayah apa kau bisa melihatku?
Apa lagu ini kedengarannya plagiat?
May.
Connor? Jika anaknya cowok.
May, jika cewek.
Aneh Sekali.
Keluarga itu seperti bajingan bagiku.
Aku punya Ayah brengsek
yang pergi begitu saja..,..
Rasanya aku tak punya
panutan bagus bagi Todd.
Hei.
Lihatlah aku.
Kau bukan Ayahmu.
Lagipula..,..
Aku tak mau, selamanya..,..
Menamai anak kita "Todd"
Tapi intinya, bukankah itu selalu terjadi?
Seperti "Star Wars"..,..
Seorang pria ditakdirkan
menjadi seperti Ayahnya?
Lalu ngesex bejat dengan adiknya?
Kurasa kau tak melihat
bagian terpenting film itu.
- Tidak, kuyakin Luke sadar Lea adiknya.
- Sayang, itu film Empire.
Intinya, anak - anak..,..
Mereka memberi kita kesempatan menjadi
Diri kita yang lebih baik.
Lebih baik dari sebelumnya.
Kau lebih pintar daripada penampilanmu.
Aku mau membuat makanan manis.
Kau bersiaplah,
Mari kita buat Bayi Super.
Kuyakin caranya tak seperti
itu, tapi bisa dicoba.
Bagaimana kalau Krystal, huruf awalnya "K"
Terlalu norak.
Kevin dengan "K"?
Tidak, itu juga terlalu norak.
Earl?
Anak kita langsung masuk penjara
Jika kita namai Earl.
Bagaimana dengan Bruce?
- Merunduklah.
- Apa?
Sayang? Sayang?
Aku baik saja.
Puji Tuhan, aku tak perlu
memakai pengoles krim keju.
www.WISMAQQ2.COM Bandar Poker Online Indonesia Bonus New Member
30% + 10 Harian www.WISMAQQ2.NET 1 ID Games 8 Permainan Seru
Pasang Iklanmu di Forum www.IDFL.ME Traffic Rank Tinggi,
Jutaan Unique Visitor, Milyaran Benefit WA  088 132 669 06
Pein Akatsuki - WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Follow My Instagram @paint_lapain
Ayah apa kau bisa mendengarku?
Itu telingaku atau "Kau Ingin Membuat
Boneka Salju" dari Frozen..,..
Terdengar mirip dengan lagu "Ayah apa
kau bisa mendengarku" di film "Yentl"?
Ayah apa kau bisa mendengarku?
Tak ada yang menyadarinya.
Pulanglah, kau sudah tiga hari di sini.
Baumu seperti korban Perang Saudara
Yang kena luka infeksi..,..
Sampai harus diamputasi. Mengapa
harus dilakukan, itu tak masuk akal.
Aku suka Frozen.
Aku cinta Vanessa. Aku mencintainya
Seperti Samudera mencintai Air.
- Samudera itu Air.
- Yang terpenting..,..
Aku mencintainya.
Aku sangat mencintainya, kau tahu?
George Michael benar. Aku tak akan pernah
Berdansa lagi. Brengsek, dia juga sudah mati.
- Setidaknya kita masih punya Bowie.
- Ya.
Kita masih..,.. Punya Bowie.
Maafkan aku.
Kejadian demi kejadian, itu tak akan
Merubah fakta bahwa kurasa kau..,..
Apa kau ngompol? Kau ngompol sekarang?
Kau membuat wajah seolah kau ngompol.
- Apa dia ngompol?
- Biar kubersihkan.
Bagus sekali, Dopinder.
Kau ingin jadi pembunuh bayaran, Kau harus
bisa Memegang Pel sebelum memegang Pistol.
Meski aku tak paham persamaan keduanya.
Keduanya punya "pegangan"
Tinggalkan aku.
Pulanglah, Wade.
Aku tak punya rumah.
Tak apa, aku baik saja.
Jujur, aku baik saja.
Kau tahu artinya "Baik saja", Wade?
Kacau, merasa tak aman,
Gelisah, emosional.
Berdasarkan..,..
Kubler-Ross.
Berdasarkan Kubler-Ross, Penyangkalan
itu satu dari lima tahap derita.
Yesus Krsitus, Buck!
Aku tak mau bertukar kalimat denganmu.
Bandar Poker Online Indonesia
www.WISMAQQ2.COM
Kokain Milik Wade
Obat Untuk Kebutaan
- "Aku memikirkannya lagi"
- Brengsek banget! Bajingan!
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau tak bisa mengetuk dulu?
Kukira kau melihatku..,.. Dengan telingamu.
- Kau beruntung aku tak menembakmu..,..
- Menembak Tembok? Kulkas?
Aku begitu menderita.
Aku mendengar kabarnya, sayang.
Aku turut berduka cita.
Apa yang harus kulakukan, Al?
Mungkin melakukan hal buruk lagi.
- Itu sifatmu.
- Itu salahku.
Aku penyebabnya.
Aku hanya ingin memeluknya, menatapnya.
Mengatakan bahwa aku menyesal, tapi tak bisa.
Dia tiada.
Sayang, bisa bicara lebih keras?
Sulit mendengarnya kalau
mulutmu ngemut kontol.
Dengarkan aku, manis.
- Kau harus terus hidup.
- Terima kasih..,..
Matthew McConaughey, ucapanmu itu berharga.
Dengarkan rasa sakitmu.
Keduanya adalah guru sejarah dan peramal.
Penderitaan mengajarkan kita akan jadi apa.
Kadang begitu buruk,
Kita merasa ingin mati saja.
Tapi kita tak sungguh hidup sampai
Merasakan sedikit kematian.
Wade?
- Wade?
- Aku di sebelah sini, Althea.
Mungkin itu hal terindah
yang pernah kudengar.
Kau benar sekali.
Aku akan melakukan hal yang buruk.
Sudah.
Semuanya dijelaskan.
Kita tak sungguh hidup sampai
Merasakan sedikit kematian.
Mari kita uji teori itu.
Aku mencintaimu, Wade Wilson
Ness?
Ness, ada penghalang di sini!
Aku tak bisa mendekatimu!
Hatimu tak di tempat yang benar.
Tunggu, apa?
Tunggu, apa itu? Apa maksudmu Hatiku tak
Di tempat yang benar? Apa maksud..,..
Aku turut berduka cita, Wade.
Kau bersedih.
Ya Tuhan, aku tahu suara itu.
Hati di tempat yang benar.
Apa maksudnya itu?
Kau tidur selama tiga hari.
- Aku harus mengganti bajumu.
- Benar.
- Mengapa aku tak bisa mati?
- Lepas topengmu, Wade.
Kita harus bicara.
Kau perlu awal baru.
Dengan latihan, kau bisa jadi X-Men.
Kau membuang waktumu, Yesus Kilap.
- Aku bukanlah X-Men.
- Kau orang menyedihkan tahun ini.
Wade, Yukio. Yukio, Wade.
Siapa gadis yang bersamamu itu?
Dia pacarku, dasar tak bertoleransi.
Whoa! Jangan menghakimi-ku,
"Fox and Friends"
Aku terkejut ada yang mau pacaran denganmu.
Terutama si Pinkie Pie dari "My Little Pony"
- Aku suka pria itu.
- Yang benar saja.
- Aku bahagia melihatmu seperti itu.
- Ya.
Dah, Wade!
Ini dia peraturannya saat
kau tinggal di sini.
Peraturan pertama, di larang membunuh,
Siapapun, selamanya.
Tak peduli betapa jahatnya mereka.
Peraturan kedua, labeli
semua isi kulkas..,.. Wade?
Wade?
Wade!
Jangan coba mengejarku.
Aku tak siap disetubuhi.
Ada banyak pria kulit putih di tembok..,..
Seharusnya kubawa peluit anti perkosa.
Patung itu sudah rusak sebelum kusentuh.
Apa yang harus kulakukan di sini? Duduk
membentuk kelompok, menceritakan perasaanku?
Dan bagaimana caraku
melakukannya, karena..,..
Di mana orang lainnya?
Selalu ada kau dan Negasonic Teenage..,..
- Yang namanya panjang banget.
- Cukup!
Kubilang, jangan sentuh!
Apa - apaan kau..,..
Kau pikir studio peduli pada kita?
Mereka tak bisa menggaji satu
karakter terkenal X-Men?
Bagaimana dengan Pria dengan Sayap
Merpati itu? Apa gunanya di film itu?
Terbang tak begitu tinggi
lalu mati begitu saja?
Tidak, tidak, tidak.
Tidak.
Aku bukan orang seperti X-Men sama sekali.
Pertama..,..
Aku tak perjaka,
Kedua dan terpenting..,..
Seharusnya kutinggalkan kau Dalam
sampah menyedihkan saat kutemukan kau.
Tapi inilah yang dilakukan teman.
Mereka datang..,..
Bukan pada saat menyenangkan dan bahagia.
Juga di saat sulit.
Dan kau selalu membuatnya sulit.
Kau sedang sakit.
Aku mempertaruhkan diriku
dengan membawamu kemari.
Salah satu bajingan yang
membunuh Vanessa berhasil lolos.
- Yesus Kristus.
- Wade.
Siapapun mereka, kita lacak mereka
Dan kita bawa ke pengadilan.
Aku orangnya.
Aku si brengsek yang berhasil lolos.
Aku membunuh mereka semua,
Kecuali diriku.
Aku tak bisa membunuh diriku.
Kami ingin membina Keluarga.
Kami..,..
Kami akan jadi Keluarga.
Wade, Vanessa sudah tiada.
Dia tak akan kembali.
Mungkin ini bukan keluarga
yang kau inginkan..,..
Tapi ini keluarga yang kau butuhkan.
Kau punya hati baik. Hatimu seharusnya
di sini, Di tempat yang bisa tumbuh.
Apa katamu?
Soal hatiku?
Kurasa aku ada di tempat yang tepat.
Wade.
Wade!
Hei, aku sedang mencoba Cerebro,
Mencoba melihat jauh ke masa depan.
- Benda ini..,..
- Itu bukan cara kerja Cerebro.
Ya. Ya.
- Kita punya misi.
- Kita punya misi, benar.
Kau punya misi,
Semoga selamat di luar sana.
- Tidak, aku ingin kau ikut.
- Tidak, kau ingin kau ikut.
- Maaf, apa?
- Kau sudah siap.
Itu ide buruk dan akan berakhir mengerikan.
Ingin tahu bagaimana aku bisa tahu?
Kuberi petunjuk.
Itu ada di kepalaku dan baunya
seperti Patrick Stewart.
Naiklah X-Jet lima menit lagi.
Irene Merryweather dari Saluran Berita WHIT
Kami tayang langsung mengenai situasi terkini
Di Rumah Essex Untuk Rehabilitasi Mutan
Seorang mutan sepertinya sedang bersitegang
Dengan Polisi yang ada di belakangku.
Ada dua mobil Polisi yang terbalik,
Mereka bersiap menembak..,..
Tempat ini begitu kacau..,..
Kubakar kau! Mundurlah!
Menjauhlah dariku!
Kau mau mati?
Sepertinya X-Men tiba di sini,
Bersama seorang anggota pemula.
Semuanya tenanglah,
Para ahli sudah tiba.
Kamilah X-Men.
Kata metafora untuk rasisme di tahun 60'an.
Jadi, respek!
Tenanglah, petugas.
Apa yang kau lakukan?
Melakukan tugasku.
Kau yang bilang aku sudah siap dan
Jujur saja aku tak sependapat.
Tapi di sinilah kita. Berusaha mengatasi
Perbedaan kita. Seperti kata Beyonce..,..
"Kumohon, kumohon berhentilah
menyelingkuhiku"
Hei!
Ini insiden kelima.
Anak itu harus dimasukkan ke "Kotak Es"
Bukannya di sini.
Russell dalam perawatan kami,
Bukannya di penjara.
Kuyakinkan kau, kami mampu
mengendalikan segalanya.
Sudah jelas tak bisa
"mengendalikan segalanya", Marty.
- Namamu Glenn 'kan?
- Daniel.
Kutanyai kau, biarkan aku
bicara dengan anak itu.
Kau tetaplah di sini dengan..,..
Bibir ngesex rahasia anehmu itu.
- Kalian ingin mati?
- Dia manis.
Tak perlu bersenjata seperti ini.
- Kubakar kontol kalian!
- Hari pertama, menegangkan banget.
Kau bilang bersenjata?
Ya, mungkin harus membawa pistol air besar.
Hai, kau.
Mundur atau Justin Bieber mati!
Justin Bieber.
Dia memanggilmu Justin Bieber.
Tunggu, tunggu.
Baik, jangan lakukan..,..
Apapun itu, paham?
Mari kita bicara.
Namamu Russell 'kan?
- Firefist
- Firefist!
Itu nama keren.
Mana yang terbakar? Tinjumu
saja atau sampai siku?
Sudah jelas sampai ke Siku.
Ikutlah dengan tenang,
atau akan ada masalah.
- Kau mencuri kata itu dari Robocop.
- Robocop!
Mundurlah, kau membuatku malu. Dengar!
Firefi..,.. Fire..,..!
Aku tak bisa mengatakannya, maafkan aku.
Sial, cukup sudah!
Taruh tanganmu di belakang kepala
Dan merunduklah, sekarang!
Wade!
Apa aturan pertamanya?
Beri label semua barang di kulkas!
- Jangan perburuk keadaan!
- Aturan harus dilanggar!
Itu kebalikan dari kegunaan peraturan!
Brengsek! Baiklah.
Kumulai dari awal.
- Namaku Deadpool, dan aku X-Men.
- Pemula!
Diamlah! Dengar..,..
Aku paham.
Baik, kau ketakutan.
Sendirian.
Kau tak punya keluarga? Aku tak punya keluarga.
Kau tinggal di tempat buruk? Coba tebaklah..,..
Aku juga tinggal di tempat
buruk, sama seperti ini.
Tapi kau tahu..,..
Kurasa ini lebih buruk.
Sekarang saat membingungkan dalam hidupmu.
Tubuhmu akan membuat perubahan nan panas.
Berlebihan.
Aku berlebihan.
Ini menyenangkan sekali.
Tetaplah di sekolah, nak.
Atau tidak. Aku tak sekolah.
- Aku X-Men.
- Pemula.
Persetan.
Pendaratan Pahlawan Super datang.
Sial, sial, sial.
Ini sakit sekali.
- Aku harus terbiasa dengan X-Men.
- Pemula!
Pemula!
- Ambil kalungnya dan borgol dia, sekarang!
- Tenanglah, tukang marah.
Sudah berakhir, kami menangkapmu.
Apa gunanya itu?
Kalung Penghilang Kekuatan.
Mematikan semua kekuatan mutan.
Tak bisa dilepas..,..
Kecuali kau memegang granat.
Seharusnya langsung kugunakan itu.
Terima kasih.
Itu tadi menegangkan.
Pahlawan sejati sedang beraksi.
Kami sangat berhutang budi.
Kami ambil alih dari sini.
Bawa aku ke "Kotak Es" kumohon.
Kemanapun, asal tak di sini.
Percayalah, nak.
Kau tak ingin ke "Kotak Es"
Mari masuk, anak muda.
Tidak, tunggu. Tunggu.
Kalian berhenti di sana.
Mereka melukaimu?
Siapa?
Baldylocks? Jared Kushner?
Brengsek. Minta empat atau lima waktu.
- Maaf?
- Minta empat..
Atau lima waktu.
Ini semua dibutuhkan untuk jadi pahlawan.
Orang mengira kau bangun sebagai pahlawan.
Gosok gigi sebagai pahlawan.
Coli pakai sabun sebagai pahlawan.
Tapi tidak.
Menjadi pahlawan..,..
Perlu beberapa momen.
Beberapa momen melakukan hal buruk
Yang tak mampu dilakukan orang lain.
Tidak!
- Wade, apa yang kau lakukan?
- Colossus, jangan!
Anak itu di-siksa.
Kau tahu, kau selalu tahu.
Kita punya peraturan, Kau bukanlah
Hakim, Juri atau Algojo.
Persetan dengan peraturanmu.
Aku membela apa yang benar.
Kadang, kau harus membela dengan kekerasan.
Kau mengecewakanku untuk
terakhir kalinya, Wade.
Bonus New Member 30% + 10% Harian
www.WISMAQQ2.NET
Aku penasaran akan masuk Geng seperti apa.
Apa ada Topi Seleksi?
Belok kiri, pecundang.
Silahkan, masuk dulu.
Satu lagi mutan jelek dibereskan
dari jalanan. Terpujilah Amerika.
Senang bicara denganmu.
Selamat malam, orang brengsek.
Kukatakan padamu,
Apa itu kebohongan terbesar..,..
Tisu Toilet
Tisu Toilet itu makanan pembuka enak.
Lalu..,..
Popok alami Huggies muncul.
Itu makanan utamanya.
Popok itu lembut, nikmat.
Itu untuk bayi.
Dan akhirnya, satu potong tisu toilet
Membuatku merasakan kelembaban ekstra..,..
Membuatmu tampak berseri,
Dan tinggal pakai pengering rambut.
Sekitar tiga puluh detik sampai kau siap.
Apa - apaan ini?
Tahun?
Apa?
Tahun apa ini?
Pertanyaan bodoh macam apa itu?
- Kau tak punya kekuatan super lagi.
- Ya.
Baik.
Aku ingin jadi pahlawan super.
Selalu ingin punya kostum sendiri.
- Apa yang terjadi?
- Kapan terakhir kali kau melihat pahlawan super gembrot?
Tak pernah! Industri itu diskriminasi!
Pahlawan super brengsek.
Semua orang brengsek.
Hal pertama yang kulakukan
setelah keluar..,..
Kubakar kepala sekolah itu hidup - hidup,
Lalu selfie dengan mayat berasapnya.
Siapa bilang penjara tak informatif?
Kepala Sekolahku benci mutan.
Diberkatilah pendosa yang
disembuhkan dengan tanganku
Kekuatanmu..,..
Aku tahu betapa menggiurkannya itu
Kumohon, jangan menangis
Besok, akan kucari pria terbesar di sini.
Akan kujadian dia..,..
- Apa itu?
- Itu pria terbesar di sini.
Fakta lucu soal "Kotak Es"
Meski tak pernah ada yang melihatnya..,..
Mereka menyimpan monster
di ruang bawah tanah.
Tepat di samping uap besar
Supaya tampak mengerikan.
Dengar..,..
Aku tak bisa melindungimu.
Dengan kalung ini, kekuatan Superku adalah
Kanker yang menjalar.
Beri aku busur dan panah,
Maka aku bisa jadi Hawkeye.
Aku permisi dulu, ada tumor
Yang tumbuh. Vanessa menungguku.
Kumulai dengan membuat senjata sendiri.
- Pendengar bagus.
- Kurebut pen penjaga tadi lalu kumasukkan ke dalam..,..
- Kantong tahanan, kau tahu maksudku?
- Kantong tahanan?
Kuharap aku tak tahu apa yang kau katakan.
Aku bisa mendengarmu
menggerayangi dirimu di sana.
Ini perkembangan terbaru
berita sebelumnya..,..
Setelah berbagai upaya di depan Rumah
Essex House Untuk Rehabilitasi Mutan..,..
Dua mutan ditangkap dan
di kirim ke "Kotak Es"
Masuk Mode Perbaikan
Jangan! Jangan lakukan itu!
Apa? Mengapa kau berkedip padaku?
- Kulindungi kau.
- Ya, Tuhanku.
- Kubilang kulindungi kau.
- Tinggalkan aku, nak.
Oh, bagus.
Lihatlah teman baru kita.
Senang melihat wajah baru di sini.
Kau memang tampan, tapi jadi model
Itu batu lompatan untuk jadi aktor.
Aku bicara padanya.
Kita pernah bertemu?
Kumismu begitu membahana.
- Tom Cassidy Hitam.
- Wade Wilson Putih.
Apa kekuatan supermu?
Adaptasi budaya?
Kau pasti jalang menyebalkan di sini.
Kau tak terlihat kuat bagiku.
Aturan pertama di sini, muka mesum.
Cari pria terkuat dan jadikan dia..,..
Pria terkuat kedua. Hal terakhir yang
Kubutuhkan adalah penyakit radang hati.
Ini licin, meja ini harus dibersihkan.
Bisa kalian bersihkan mejanya?
- Nak, kurasa kau salah memihak.
- Tidak!
- Dia temanku.
- Diamlah, kita tak berteman.
Akan kuhajar bokongmu itu..,..
Aku sangat senang, kau begini,
Aku begini, dan mereka terdiam.
- Kumohon, biarkan aku mati dalam damai.
- Kita jadi tim yang hebat.
Kita bukan tim.
Aku menyelamatkanmu tadi.
Kita teman, rekan.
Kita bukan rekan atau teman.
Ini tak berakhir kita jadi yang terhebat.
Ini berakhir dengan aku kena kanker.
Dan kau mendapat gelar di Kotak Es
Sebagai tukang ngoceh.
Hanya ada satu orang di dunia yang
kupedulikan Dan dia sudah tiada.
Kau ingin bertahan?
Berhentilah melawan pria besar di sini,
Bertemanlah dengan mereka.
Bertemanlah dengan seseorang.
Siapapun kecuali aku.
Mungkin dengan Tim Hitam.
Evan Hitam? Entahlah.
Seingatku dia keturunan Afrika - Amerika.
Sistem Rusak..,..
Sel 7, 12, 14, 27.
Kembalilah ke Sel kalian, mutan kotor!
Cepat masuk!
1, 3, 7, 8.
Mencari
Sel 0-4 Ditemukan
Pintunya tak mau terbuka!
Cepat berlutut!
Itu sel kita!
Apa yang kulakukan sampai membuat Pria
brengsek dengan tangan Winter Soldier marah?
Menjauhlah dariku, nak.
Dengarkan aku, pergilah!
Halo, Russell.
Halo kekuatan super.
Siapa kau?
Aku Batman.
Senjatanya kuat banget!
Jangan lakukan itu. Aku bahkan tak
bisa membunuh diriku sendiri.
Bicaralah!
Orang gila macam apa yang
Berusaha membunuh bocah 14 tahun?
Lebih baik mulai buka mulut karena aku punya
Kebiasaan menembak pada saat seperti ini.
Namaku Cable. Aku dari masa depan.
Jangan ganggu aku.
Jadi kau dari masa depan.
Baik, tiga pertanyaan, satu..,..
Apa "Dubstep" masih keren?
Dua, sudah film Sharknado keberapa?
Dan tiga..,..
Pada saat apa harus kukatakan,
Aku sudah muak dengan tangan robotmu?
- Dubstep untuk jalang.
- Kau kelam banget.
Yakin kau bukan dari DC Universe?
Aku suka Dubstep!
Apa itu tas pinggang?
Dulu aku suka memakainya saat tahun 90'an.
- Ini untuk mengenangmu.
- Kembalikan padaku.
Benda itu harus selalu bersamaku, seperti
Kenanganmu dengan tas pinggang brengsek itu.
Mengapa kau melindungi anak itu?
Aku tak peduli padanya.
Sudah jelas anak itu menyusahkan.
Apa gunanya benda ini?
Di setiap film, ada momen saat
Pahlawannya merasa sengsara
Di "Cool Runnings" itu saat
Seluncur berharga milik John Candy rusak
Di Human Centipede, itu saat para pemainnya
Ikut terlibat dalam film itu
Tapi dalam film ini,
Yah, kalian sedang melihatnya
Cepat berlutut, mutan!
Batu..,..
Bertemu dasar
Ness?
Hei, Ness!
Ness! Bisa kau biarkan aku masuk? Kumohon!
Kumohon!
Oh, Yesus.
Kau tak memberiku banyak petunjuk.
Aku kehabisan akal.
Aku gabung dengan X-Men..,..
Masuk penjara dengan..,..
Dengan anak kecil.
Anak - anak memberi kita kesempatan
Menjadi orang yang jauh lebih baik
Anak itu!
Sudah jelas itu maksudnya!
Hatimu harus di tempat yang benar!
Tak akan kutinggalkan anak itu.
Dia tak pernah memiliki siapapun.
- Harus kulakukan tanpa pamrih.
- Ya, tapi apa maksudnya itu?
Maksudnya, aku akan menyelamatkan Russell.
Mungkin aku tak bisa menyelamatkan Nessa, Mungkin aku
bisa menyelamatkan bocah gembrot dari Selandia Baru.
Ya, itu maksud tanpa pamrih.
Sebenarnya aku tak tahu apa artinya.
- Yesus Kristus.
- Baik.
Dengar, berdasarkan informanku..,..
Para Mutan dipindah ke penjara
Keamanan Super 80 mil jauhnya.
- Bagus, kucegat mereka di jalan.
- Tahan dulu, kawan, paham?
Kita membicarakan konvoi bersenjata. Dan
tentara super kejam dari masa depan..,..
- Yang bisa merubah tengkorakmu jadi asbak.
- Kau tahu yang harus kita lakukan?
Kita harus membentuk Tim.
Kita perlu orang kuat..,..
Gampang disesuaikan dan muda supaya mereka Terus
berperan di film laris ini 10 - 12 tahun ke depan.
- Tubuhku ini instrumen kematian.
- Jangan sekarang, Dopinder.
- Aku bisa bermanfaat.
- Apa kekuatan supermu?
- Tak ada.
- Manis sekali.
Kau berani mengganggu tanpa memeriksa lagi
Apa ada cukup serbet di tempat cuci?
Maaf kau melihatnya.
Tidak, aku senang kau mendengarnya.
Baik, akan kubuat pengumuman, Tapi kita tak
membayar biaya sakit atau dokter gigi.
Saatnya kembali ke LinkedIn.
Transportasi mulai jam 8 pagi
- Apa yang kau mau?
- Itu pudingku!
Persetan dengan pudingmu!
1 ID Games 8 Permainan Seru
www.WISMAQQ2.COM
Halo?
Aku tahu kau di dalam sana.
Pasti sulit menjadi pria terbesar di sini.
Sendirian di tempat ini.
Mereka memindah kita besok.
Mungkin aku bisa mengeluarkanmu dari sini.
Kita bisa membuat dunia jadi jalang kita.
Kita perlu kode rahasia.
Tidak, itu bodoh, Russell.
Dasar goblok.
Kita Tim, kita seperti penjahat,
Kita Gangster.
Aku seperti 2Pac dan kau Ice Cube.
Keren, mereka semua keren.
Temuilah Bedlam.
Nama keren.
Kekuatan Supermu?
Aku bisa mengubah medan elektrik.
Termasuk yang ada dalam otakmu. Menyebabkan
kegelisahan, kebingungan, kesakitan.
Pada dasarnya, kau Dave Matthews.
Kita bisa menggunakannya.
- Aku Zeitgeist.
- Keren.
Apa kau punya kekuatan
memasukkan jarimu ke..,..
- Denyut nadi warga?
- Tidak, tidak, aku memuntahkan asam.
- Mau kuntunjukkan?
- Tidak, kami percaya omonganmu saja.
Dengar, kami baru makan di Arby.
Dia Vanisher
Tapi..,..
Vanisher!
- Keren!
- Benar.
- Dia tak di sini 'kan?
- Dia mungkin terlambat.
- Namaku Rusty tapi dikenal dengan Shatterstar.
- Bagus, ya.
Tapi Rusty itu..,.. Nama jelek.
- Darimana asalmu?
- Planet Mojoworld.
Jadi kutebak kau Alien.
Apa kau bisa membantu kami?
Aku lebih hebat di segala
hal daripada kalian.
Sekali saja aku ingin pergi ke Planet yang penuh
orang Yang lebih buruk dariku. Penuh orang goblok.
- Aku akan pergi ke sana dan jadi Superman mereka.
- Bukankah itu Kanada?
Tutup mulut sampahmu itu!
- Temuilah..,..
- Domino.
- Apa kekuatanmu?
- Aku beruntung.
- Jika kau beruntung mengapa mendatangi kami?
- Aku masih belum tahu.
- Apa maksudnya itu?
- Maksudnya aku masih belum tahu.
Ada alasannya aku di sini. Tapi aku masih belum
tahu. Segalanya akan berhasil dengan baik bagiku.
- Keberuntungan itu bukan kekuatan super.
- Ya, itu benar.
- Tidak, tak benar, itu mustahil Mario No-pez.
- Ya.
- Tak mungkin.
- Tak mungkin..,..
- Itu mustahil..,..
- Maaf kusela kau.
- Tidak, aku yang menyelamu.
- Tidak, kau boleh bilang dulu.
- Aku mau bilang, tidak.
Ku-ungkit ucapanmu itu,
Ya, itu kekuatan super.
- Mari sepakat dan bilang tidak.
- Itu kekuatan super.
Baik..,..
- Kau diterima!
- Oh, aku beruntung.
Dia hebat.
- Dan yang paling akhir..,..
- Peter.
Kau mau menipu? Atau..,..
Punya kekuatan super yang mau kau katakan?
Apapun..,.. Itu?
Aku tak punya, aku lihat iklannya,
Kurasa itu menyenangkan.
- Kau diterima.
- Ya.
Brengsek!
Kerjaan selesai.
Cepat!
Di sini Konvoi 17. Berangkat dari Kotak Es.
Dalam perjalanan.
Masa damai membuat orang lembek.
Aku terlahir dalam perang.
Hidup di dalamnya.
- Baik.
- Orang mengira mereka memahami kesakitan.
Kesakitan terbesar apa
yang pernah kau rasakan?
- Ikatan ini..,..
- Aku sudah membuat daftarnya.
Kita akan melakukannya,
Bersama - sama.
Pertama, akan kutekuk sesuatu.
Sesuatu yang tak seharusnya ditekuk.
Ya, berhenti di sana, karena
Aku tak akan selamat sampai kedua.
Mungkin aku tak akan selamat di pertama.
Aku tak tahan rasa sakit.
Aku mudah lelah.
Aku menangis saat mereka
membatalkan series "Felicity"
Aku sangat ketakutan, aku ereksi
Karena tegang, aku ereksi sekarang.
Jangan lihat, kau membuatnya tambah parah.
Jangan sakiti aku maka kukatakan segalanya..,..
Segala yang ingin kau tahu,
Kecuali posisi mereka.
Russell naik konvoi ke Selatan menuju Cherry
Duggan. Dia itu monster, aku tak mau ikut campur.
Kita cegat Konvoinya, pegangi bocah itu.
Tapi jangan gerayangi.
Aku tak mau berurusan dengan Deadpool
Karena dia membentuk Tim
- Dia tak bisa dihentikan - Dia punya
pena bokong, kalian bisa ditusuk.
Waspada pada orang ini, Cable.
Dia pendek banget,
Tak setinggi di komiknya.
Jika sukses, kita pulang lebih cepat.
Jika kau memburu mereka, Cable.
Kuperingatkan kau..,..
Angin kencang sedang berhembus.
Sedikit guncangan di luar sana
Aku tak kenal si Cable itu
Tapi kujamin..,..
Dia tak membunuh orang
sebanyak kanker kulit.
- Kita mendekat.
- Sebagai mantan X-Men..,..
- Pemula.
- Terima kasih, Bedlam.
Aku selalu terkejut dengan nama
Seksisme terang - terangan kelompok itu.
"X-Men"? Khusus Pria?
Intinya, kelompok kita berpikiran maju.
Tak pilih jenis kelamin.
Mulai sekarang, kita dikenal sebagai..,..
X-Force.
- Bukankah namanya nyontek banget?
- Aku tak minta pendapatmu, Peter.
Bukan aku yang bilang.
Bersiap, kita 1.300 kaki.
Mencegat konvoi dan mengambil anak itu.
- Saatnya lakukan pembantaian!
- Turunkan aku, lihat aku beraksi!
Ya!
- Aku tak sabar membunuh!
- Ya!
Aku..,.. Aku ingin bilang
sangat bangga dengan Tim ini.
Kau tahu, kalian, terlihat hebat.
Vanisher, aku yakin kau
juga terlihat hebat.
Inilah keluarga yang kuimpikan, aku..,..
Sial. Aku merindukannya.
Aku kesulitan untuk membangunnya.
Aku benci menyela, tapi..,..
- Adakah yang tegang soal angin kencang ini?
- Gary.
- Namaku Peter.
- Aku tahu kau baru di hal ini, tenanglah.
- Kau telah dipilih oleh Kekuatan Agung.
- Dia menyebut dirinya Tuhan?
- Dia mengatakannya.
- Aku ingin pulang.
Dan aku ingin menu McRib
Selalu tersedia sepanjang tahun!
Kadang impian tak jadi nyata!
Kuhabiskan 10 tahun di pasukan khusus!
Kau kira kita lompat dari pesawat
Supaya dapat angin sejuk?
Hadapilah, Kumis!
Aku berteriak supaya yang lain terkesan. Tak
akan kubiarkan sesuatu terjadi padamu, Om Manis.
Ayo! Cepat buka!
Maju! Maju! Maju!
Bandar Poker Online Indonesia
www.WISMAQQ2.NET
Ayo maju!
Oh, ya!
Konvoi, arah jam 12.
Dalam perintahku.
Buka parasutnya!
Sekarang juga.
Aku sedikit keluar jalur.
Astaga, brengsek banget!
Itu mereka.
Lihatlah para jalang manis itu.
Oh, ya.
Bagus sekali, Bedlam.
Tidak!
Dasar orang udik kampungan!
Shatterstar. Baik, kau pasti bisa.
Kiri! Kiri!
Kubilang kiri, goblok!
Yah, kurasa kita tak ahli dalam semua hal.
Vanisher.
Mungkin angin tak bisa menghembuskan
Apa yang tak bisa kulihat.
Beneran? Baik,
Kami bisa melakukan berempat.
Om Manis, kau pasti bisa.
Bagus sekali.
Itulah semangat X-Force.
Jangan remehkan pria berkumis.
Tanyai saja orang di Brooklyn.
- Kau memang pahlawan super!
- X-Force!
X-Force!
- Peter.
- Kupegangi kau. Kau akan baik saja.
Kau pasti bisa.
Bagus sekali, Peter!
- Kita X-Force 'kan?
- Kita X-Force!
Ya Tuhanku!
Apa - apaan itu?
Muntah Asam brengsek!
Ya Tuhan.
Baik, aku di atas Konvoi.
Di mana sisa Tim lainnya mendarat?
Berita bagus dan buruk.
Berita buruknya, seluruh Tim mati.
Berita bagusnya, kurasa tak ada
yang merindukan Shatterstar.
- Dia itu brengsek, kecuali Paul!
- Peter
Peter, kita akan merindukan dia.
Tapi ada kemungkinan Vanisher selamat.
- Tidak, tak ada kemungkinan. Dia mati.
- Seluruh Tim?
- Hanya tokoh utama, tak masalah.
- Brengsek, kau goblok
Kejadiannya sudah berlalu, aku tak mau membahasnya.
Siapa yang kira anginnya sekencang ini?
Semua orang! Semua orang di Helikopter!
Semua orang yang tak di Helikopter!
Mereka menuju ke Terowongan.
Aku satu - satunya harapan anak itu.
Duduklah dan tunggu perintahku.
- Terserah, kita bisa kehilangan mereka, aku
turun - Tak boleh, anggota yang masih hidup.
Keberuntungan bukan kekuatan super
- Kita kacau
- Tidak, kita tak kacau.
Serius, aku tak paham
Kau menembak laser
keberuntungan dari matamu?
Sulit dibayangkan,
Itu sangat tak sinematik banget
Keberuntungan? Yang benar saja!
- Brengsek!
- Artis buku komik..,..
Macam apa yang punya ide malas seperti itu?
Mungkin dia tak bisa menggambar kaki!
Sekali lagi, ini semua tergantung padaku
Itu sebabnya aku dikutuk
melakukan aksi sendiri
- Aku sudah masuk.
- Maaf, apa katamu?
- Aku sudah masuk
- Bagaimana kau bisa masuk?
- Oh, sial. Cable, arah jam 12!
- Baik, rencana baru!
Gunakan semua kekuatan imajinasimu supaya
Cable tak membunuh anak itu.
Aku datang dari arah jam enam
Itu luar biasa
- Di mana dia? Aku tak bisa melihatnya
- Dia di atasmu.
Dia masuk lewat belakang!
Ya, Tuhan, dia sudah masuk!
- Kau dengar sendiri 'kan?
- Maksud ucapanku ganda!
- Russell. Russell Collins!
- Jangan sentuh anak itu, John Connor!
Tidak, tidak, tidak!
Sial!
Aku juga bisa seperti itu.
Kena!
Tidak, tak kena!
- Saatnya beraksi, Mama!
- Dewi keberuntungan, ambil alih kemudi.
- Kutanya siapa kau dan matilah.
- Aku Domino, dan kuragukan itu.
Bertahanlah, Dom!
Ini sangat sulit.
Serahkan Koin Ski-Ball milikku.
- Kau hebat.
- X-Force!
Kurasa si "Dubstep" tak pernah mati.
Kau membunuh Tom Hitam,
Dasar bajingan rasis!
Ini buruk.
- Remnya rusak!
- Cari cara lain!
Tak ada yang tak bisa kubunuh.
Ada yang bisa..,..
Karate.
Berikan tembakan terbaikmu,
Willy mata satu.
Aduh.
Ayo mulai.
- Domino, bisa kau perlambat?
- Harus kulakukan ini.
Tok, tok.
Pintar sekali.
Astaga!
Harus kuakui, ini tak sesuai rencana
Harus kuakui juga, rencana
itu ditulis di krayon
Sepertinya Russell menemukan teman baru
Ternyata Domino lumayan keren
Dan mungkin, sedikit beruntung
Tapi Cable? Ya, dia pasti marah
Marah yang akan semakin memburuk
Ada yang teramat sangat tak beres.
Ya, Tuhan, sakit sekali.
Russell? Russell, di mana kau?
Russell.
Russell, kau baik saja.
Puji Tuhan..,.. Ya Tuhan..,...!
Juggernaut!
Sudah kuduga itu kau.
Seharusnya kupakai celana putih.
Mungkin kau sering mendengarnya,
Aku penggemar beratmu..,..
Komik Uncanny X-Men, 103, 4411..,..
X-Men Unlimited 12,
Kau tahu ini selalu jadi impianku..,..
Melihat wajahku tercermin di Helm-mu,
Saat kau maju dengan nafsu membunuh.
Maksudku tak sekarang.
- Ku-koyak kau jadi dua!
- Itu perkataan khas Juggernaut.
Ya Tuhanku!
Aku tak bisa merasakan kakiku.
Oh, kaki-ku di sana, masih ada.
Russell.
Aku punya misi.
Untuk balas dendam.
- Akan kubakar Kepala Sekolah itu hidup - hidup.
- Kau bukan tipe pembalas dendam.
- Dengarkan saran temanmu ini.
- Teman?
Kau sakit dan kulindungi kau,
Kau sendiri yang bilang..,..
Aku bukan temanmu.
Carilah orang terkuat, dan kutemukan.
Russell, saat itu aku tak bisa melindungimu. Tapi
sekarang aku bisa. Kau ingin aku bilang apa?
Aku peduli padamu? Karena itu benar,
Aku peduli padamu, Russell.
Apa yang di miliki Juggernaut yang
tak kupunya? Jangan bilang "Kaki"!
Aku tahu kau akan bilang "Kaki"
Kaki!
Menyakitkan mendengarnya.
Apa itu? Itu..,..
Itu bukan tali sungguhan!
Kembalilah kemari, anak muda!
Doms..,..
Doms, tolong bawa aku pergi dari sini.
Gunakan tanganku seperti tali tas ransel.
Kurasa kita menemukan alasanmu ada di sini.
- Kuyakin bukan ini alasannya.
- X-Force.
Tak ada anak yang putus asa
- Jangan menyerah terhadapnya.
- Teganya dia pergi begitu saja.
Tatapan matanya begitu dingin.
Kau harus mendengarnya sendiri.
Kurasa keluarga itu memang brengsek.
Tolong gosok kaki-ku, mama.
Mengapa harus kugosok kakimu?
Kumohon, sakit sekali,
Kaki-ku sedang tumbuh.
Apa ini?
Mengapa tanganmu begitu kecil lagi..,..
- Itu bukan tanganmu.
- Demi Bunda Maria, Yusuf!
- Menyenangkan bagiku.
- Wade!
Aku mendengar soal Konvoi itu..,..
Mengapa kau tak menutupinya?
Kesatria tak mudah merasa malu.
Seharusnya kau tutup, lihat dirimu, Kau hanya
pakai atasan dengan kontol terbuka..,..
- Gaya Balita?
- Oh, ya, aku Winnie The Pooh.
- Apa yang terjadi? Jelaskan.
- Jangan tanyai dia.
- Ini dia.
- Seperti melahirkan lewat bokong..,..
Tapi berhenti di tengah jalan.
Kakinya berhasil keluar..,..
- Dan mereka bilang, "Kau tahu,
sampai sini saja" - Kau senang?
Ini seperti "Muppet" dari pinggul ke bawah,
Tapi kali ini..,..
Kau bisa melihat kontol "Muppet-nya"
Dia punya kontol seukuran..,..
Aku harus parkir ke tempat lain,
Aku pernah dapat tiga tilang..,..
Tidak, tidak.
DP, jangan lagi.
Ini pernah terjadi sebelumnya?
Yesus! Mau muntah atau tidak?
Jangan bloon seperti itu.
Mengapa Tuhan tak mengambil pendengaranku?
- Wauw.
- Tenanglah, kaki-ku sedang tumbuh.
Aku membicarakan wajahmu.
Aku tak pernah melihatmu tanpa
Topeng sebelumnya. Yesus Kristus!
- Wajahnya seperti Alpukat.
- Tapi kakimu itu, manis banget.
Mau kupinjami celana?
Aku senang semua orang mampir. Kalian pasti
penasaran mengapa tak kupanggil kemari.
Kukatakan mengapa aku di sini,
Karena Suami penjelajah waktu itu..,..
Dia membuatku babak belur.
Dia menyiksaku.
Aku memberitahu dia segala
yang ingin dia ketahui.
Jadi aku kemari membantu kalian bersiap.
- Jadi kalian bisa pergi menyerangnya tanpa diriku.
- Tidak.
Kulakukan sendiri.
Juggernaut bisa membunuh kalian semua.
- Aku perlu beberapa jam sampai kaki-ku tumbuh.
- Apa yang mau kau lakukan?
Aku tak peduli yang dilakukan bocah itu padaku.
Tak akan kubiarkan Cable menangkapnya..,..
- Meski harus kucelup dia sampai mati.
- Itu bukan ide bagus saat ini.
Diamlah, Black Widow Negro. Aku sedang
ngomong. Pertama bawa aku menemui Cable..,..
Supaya bisa kusedot habis darah dari tubuhnya, Dan
kupasang tulangnya jadi perhiasan gemerlap..,..
Lalu akan kuambil kulitnya..,..
Dan merentangkannya
menjadi drum pernikahan.
Dia berdiri di belakangmu 'kan?
Apa - apaan ini?
Apa Apartemen ini terdaftar di Tinder?
Grindr?
Kau salah pilih musuh, bocah masa depan.
Apa itu diperlukan?
Tidak, itu gaya film "Basic Instinct"
Apa yang bisa kami bantu?
Aku kemari membuat penawaran.
- Dia lucu sekali 'kan?
- Dia selalu suka bercanda.
- Kita tembak dia nanti saja.
- Bagus.
Untuk $ 45 kau bisa menghisap kontolku..,..
- Pakai saja celanamu, banyak bacot.
- Brengsek!
Guy Pearce tampil memukau
di "The Proposition"
Tunggu, tunggu, aku ingin mendengarnya.
Katakan sekali lagi?
Aku butuh bantuanmu!
Percayalah, aku tak suka
ini, sama sepertimu.
Tapi kau melepaskan Juggernaut,
dasar lonte goblok!
Aku tak bisa mengalahkannya sendiri.
Jadi di sinilah aku.
Sayang, kami tak lagi menerima
pendaftaran anggota X-Force.
Meski ada..,..
Angin kencang yang tengah berlangsung..,..
Waktu kita tak banyak, temanmu akan
Melakukan pembunuhan pertamanya.
Jangan tersinggung,
Jika kau tahu sebanyak ini..,..
Mengapa tak kembali saat dia masih bayi,
Membunuhnya saat itu?
- Atau lebih baik, kembali lebih jauh, bunuh bayi Hitler.
- Kugunakan alatku mundur menembus waktu.
Semakin jauh aku berkelana,
Semakin sulitnya alatnya dikendalikan.
Aku punya dua baterai, satu membawaku
kemari, Satunya membawaku pulang.
- Dasar penulis naskah pemalas.
- Bocah itu akan membunuh kepala sekolah di panti asuhan malam ini.
- Setelah itu, dia merasakan sensasi membunuh.
- Seperti Kirsten Dunst berusia 10 tahun, brengsek.
Jadi dia terus membunuh dan membunuh..,..
Dan membunuh.
Sampai suatu hari dia
membunuh orang yang salah.
Keluargaku.
Tenanglah.
Aku mengambil sesuatu
dari tas perlengkapanku.
Itu tas pinggang, kau tahu
itu, dasar anak lonte gila.
Perbedaannya sudah jelas sekali!
Kau mengingatkanku pada istriku.
- Maaf?
- Kubilang kau mengingatkanku..,..
Tidak, maaf kau harus mengatakan itu sambil
Melakukan kontak mata dan memakai pelembab bibir.
Istriku suka bercanda.
Dia begitu lucu.
Dia menutup deritanya dan
menggantinya dengan humor.
Hal yang tak bisa aku kuasai.
Itu salahku sampai dia meninggal.
Sudah jadi tugasku menghentikan
orang seperti Russell.
Aku beberapa kali hampir membunuhnya
Dia tak suka itu
Dia berusaha melukaiku dan
Dia tahu cara melakukannya.
Diberkatilah pendosa yang
disembuhkan dengan tanganku
Dia datang ke Rumahku..,..
Dan dia merenggut satu - satunya hal
Yang menjadikan tempat itu Rumah
- Terdengar akrab?
- Maafkan aku.
Tidak, aku sangat menyesal.
Tapi itu bukanlah Russell.
- Itu pasti bukan dia.
- Jika kau tahu yang kuketahui..,..
Ya, dia memang gampang marah. Kurang
begitu pintar Dan sedikit sakit diabet.
- Tapi tak ada yang tak bisa diperbaiki.
- Jika kau bisa kembali..,..
Dan menghentikan orang yang
Merenggut pacarmu, kau rela melakukannya?
Tentu aku rela melakukannya.
- Tapi tak akan kubunuh anak itu.
- Aku tak memintamu membunuh anak itu.
Aku yang membunuhnya.
Kuminta kau menyelamatkan
ratusan anak lainnya.
Russell akan membakar Panti Asuhan itu.
Bisa kubayangkan pacarmu yang mati itu
Ingin kau melakukan hal yang benar.
Jadi, apa keputusanmu, ganteng?
- Beri aku kesempatan menyelamatkannya?
- Apa?
Kau tadi bilang sekali dia membunuh
seseorang, Dia akan ketagihan.
Jika kita bisa mendekatinya sebelum itu terjadi,
Berjanjilah kau beri aku kesempatan..,..
- Untuk membujuknya kembali.
- Jelaskan "Kesempatan"
Entahlah, berapa lama
menyelamatkan jiwa seseorang?
- Kuberi waktu 30 detik.
- Itu..,.. Apa? Tidak.
Itu tawaranku, ambil atau tidak.
Dia melakukannya.
Lihat si kecil itu.
Dia melakukannya, ini dia.
Yesus Kristus.
Santai saja.
Ini dia, kaki kecil.
Lakukanlah, kau pasti bisa.
Indah sekali, kaki bayi
ukuran kecil tanpa rambut.
Demi Krisuts.
Pemandangan Aneh.
Tiga puluh detik.
- Setuju.
- Aku tak tahu apa yang terjadi.
- Lebih baik tak tahu.
Itu sebabnya jangan makan
bintang laut mentah.
Itu pengetahuan umum.
Kita mau pergi kemana?
Kau sendiri yang bilang,
Tak ada yang bisa menghentikan Juggernaut.
- Kita perlu bantuan.
- Aku akan mandi dengan darah musuhmu.
Bisa matikan musiknya?
Jangan lakukan itu.
Mengapa tak kau katakan
itu dengan logat India?
- Apa maksudmu..,..
- Dasar kepala jelek tak bertoleransi.
Maafkan aku, tak apa.
Aku tak rasis, dasar goblok.
Katakan itu ke Tom Hitam.
Dia seperti saudara bagiku.
Aku setuju dengan pria kulit putih tua ini.
Kubela kau.
Apa yang kau lakukan di masa depan?
Apa kau tentara?
Ya, semacam itu.
Dulu aku juga tentara di Pasukan Khusus.
- Kuyakin 50 tahun mendatang, kita jadi sobat baik.
- 50 tahun mendatang kau sudah mati!
Seluruh generasi kalian
membuat Planet ini rusak!
Boom!
Awas Spoiler!
Planet.
Lebih enak naik Uber.
Ini Spoilernya..,..
Kau bukanlah pahlawan.
Kau badut menyebalkan yang
Pakai kostum seperti mainan ngesex.
Aku punya berita untukmu,
Hatiku di tempat yang benar.
Russell tak akan membunuh siapapun.
Karena aku, dia akan
menyadari cinta sejati.
Karena kau, aku jadi tahu pria dewasa
Punya penis bayi seperti itu.
Penisku kecil kalau ngaceng jadi besar.
- Seharusnya kuselesaikan kuliahku.
- Berhenti di sini!
www.WiSMAQQ2.COM
www.WISMAQQ2.NET...
Aku membuat kesalahan.
Aku mau memperbaikinya.
Kau mempercayaiku..,..
Aku merenggutnya dan merubahnya jadi
Lubang bokong buat ngesex.
Kejadiannya di Minneapolis.
Kau tahu itu.
Colossus?
Aku tak akan meminta bantuanmu
Kecuali nyawa jadi taruhannya.
Anak itu perlu bantuan kita.
Aku tahu kau mendengarkan.
Dia bekerja sama dengan Juggernaut.
Si Juggernaut!
Dia karakter kesukaanku di Marvel..,..
Tapi kau tak seharusnya menemui pahlawan
ini, Karena sejujurnya, dia itu kontol!
Dan seperti kontol, dia itu
gampang ngacengan..,..
Dan selalu membuat masalah!
- Hai, Wade.
- Hai, Yukio.
Oh, kalian pasangan super manis, Ya.
Sampai mana aku? Oh, Ya.
Colossus, dengar..,..
Aku tak pantas dapat
pertemanan atau bantuanmu.
Tapi anak itu pantas.
Aku tak akan menyerah padanya
Seperti yang dilakukan orang lain!
Oh, ayolah!
Apa Si Pria Sayap Merpati itu masih ada?
Dia saja sudah cukup.
Cukup sudah. Tidak.
Kau tahu?
Melakukan hal yang benar itu terkadang
Harus rela melakukan hal mengerikan..,..
Bukan cuma melakukan hal yang nyaman saja.
Tetaplah di sana, dasar Kastil Perjaka..,..
Sementara kami keluar untuk ngesex!
Ucapanmu benar.
Jadi kau memakai helm karena
Saudaramu berusaha membaca pikiranmu?
Ya, sekarang dia memakai
kursi roda, jadi impas.
Ada yang datang.
Itu Russell, pak.
Dan dia tak sendirian.
Amankan anak - anak.
Bagaimana kalau kita hancurkan semuanya?
"Hancurkan Semuanya"
Itu nama tengah resmiku.
Lindungi aku, akan kuserang pria tua itu.
Amin, saudaraku.
Saatnya melakukan chimichangas.
Tiga puluh detik.
Akhirnya aku tahu mengapa aku di sini.
Di sinilah aku dibesarkan.
Tidak dibesarkan, Aku disiksa.
Wauw, jadi ini alasanmu ada di sini.
Mari mulai.
- Ini akan menyenangkan.
- Ya.
Hei, aku ingin bertanya padamu..,..
Boneka beruang kotor kumuh
mengerikan apa itu?
Itu bukan kotoran, itu
darah puteriku yang mati.
Aku alergi sama gluten.
Satu gelas anggur bisa membuatku..,...
Ya.
Kita harus pergi ke masa
lalu dan bersenang - senang.
Bisa kalian nyalakan musiknya?
Selamat datang, Russell.
Kami merindukanmu.
Russell! Jangan lakukan itu.
Mari bicara.
Mengapa kau berdandan seperti penjahat?
- Itu alasannya.
- Bocah bajingan itu sudah keterlaluan.
Diamlah, Thanos. Kita sudah sepakat.
Kau..,..
Hei!
Kubuat supir taksi itu
menancap di bokongmu!
Tangan artisku begitu lembut.
- Kau harus kembali ke mobil.
- Kurasa aku harus kembali ke mobil.
Jauh lebih baik jika kau tekan pelatuknya.
Senjatamu Keren!
Katakan!
Kau makhluk menjijikan!
Sekarang akan kutancapkan
Pria merah itu ke pria tua.
Aku mempercayai!
Lari selamatkan dirimu!
Kena!
Enyahlah, cebol!
Hei, pria besar
Mentari akan terbenam.
Ah, dasar bajingan!
Kemarilah, cantik.
Katakan!
Kau datang untuk-ku.
Aku tak menyerah padamu dan
Kau tak menyerah pada bocah itu.
Siapa bilang aturan tak boleh dilanggar?
Saatnya bertarung dengan cara kotor!
- Saatnya ngamuk, Johnny.
- Hei!
- Lawan orang seukuranmu!
- Itu baru namanya ucapan bagus.
Serang dia, Macan!
Tarung CGI heboh segera datang.
- Dia hebat.
- Katakan!
- Russell.
- Dapat!
Bagus.
Sekumpulan pedofilia bersenjata
Memakai sepatu perawat.
- Boleh aku pinjam pistolmu?
- Tidak.
- Tak apa.
- Enyahlah dari sini, mutan bajingan!
Akan kugunakan Bata ini.
Upaya penuh!
Siapa bilang kau tak boleh pulang lagi?
Katakan!
Katakan ucapanmu saat kau menyiksaku!
Diberkatilah pendosa yang
disembuhkan dengan tanganku!
disembuhkan dengan tanganku.
Komunis bangsat!
Ya Tuhan, kau merasakannya juga?
Hanya sobat baik membunuh
pedofilia bersama.
- Waktumu 30 detik, dasar lubang anus.
- Kau memahaminya!
Aku perlu bis untuk keluar dari sini.
Anak - anak..,..
Oh, astaga.
Sudah saatnya..,..
- Membakar segala perbuatanmu!
- Anak kecil tak seharusnya memiliki kekuatan seperti itu!
Russell! Tunggu!
- Tunggu! Dia belum membunuh siapapun.
- Apa lagi yang perlu kau lihat?
Jangan macam - macam!
Dia hanyalah anak kecil.
Cepatlah, waktu kita sedikit.
Akan kulebur kau dan
Kujadikan Cincin kontol.
- Sudah kubilang! Tinggalkan aku!
- Cepatlah!
Dengarkan aku!
Beginilah cara kita melakukannya di Rusia.
Mereka bilang anak milenial
sulit diajak bicara.
Benar, kau melakukan hal yang bagus.
Keren! Rasanya enak
banget menjadi gangster!
Pulanglah, Wade!
Kau merusak segalanya!
- Aku mulai Ahli mengendalikannya.
- Cepat pergi, cepat pergi!
Dia mati malam ini, Wade.
Kau tak bisa menghentikanku!
Larinya seperti bajingan mesum.
Seperti pedofilia mesum
yang kehilangan laptopnya.
Pelurunya sisa satu di pistol itu.
Tunggu, tunggu. Beri aku waktu,
Biar kutangani.
Mundurlah!
Pulanglah, Wade!
Mari bicara, jangan berakhir seperti ini.
Pria bajingan itu..,..
Dia pantas mati atas perbuatannya padamu.
Dia melukaimu..,..
Dengan buruk.
Membuatmu ingin melukai yang lainnya juga.
Tapi jika kau membunuhnya, dia menang.
Kau menjadi segala hal
yang dia katakan..,..
Tapi lebih buruk.
Kau hanyalah anak kecil.
Kau tak ingin melukai siapapun.
- Bagaimana kau tahu yang kuinginkan?
- Karena aku pernah di dalam dirimu.
Aku salah ngomong,
Aku pernah di dalam sepatumu.
Yang mana, ucapanku tadi,
Bukan perumpamaan yang bagus.
Intinya..,..
Ada orang lain..,..
Ada orang lain selain dia di dunia ini..,..
Yang memperlakukanmu dengan baik.
Belum terlambat, jangan lakukan itu.
Aku tak seharusnya meninggalkanmu di sana.
Aku tak bisa mempercayaimu.
Aku tak bisa mempercayai siapapun!
- Anak menyenangkan.
- Kau tak bisa menghentikanku, Wade!
Aku punya satu ide lagi.
- Ini ide buruk, bahkan bagiku.
- Wade, apa yang kau lakukan?
Baik, kita bicarakan ini, nak.
Kau ingin mempercayai seseorang malam ini?
- Diberkatilah pendosa..,..
- Maka orang itu aku.
Yang disembuhkan dengan tanganku!
Katakan, mereka merekamnya
dalam gerakan lambat.
Oh, ini tak bagus.
Tidak, pak.
- Kau korbankan dirimu demi aku?
- Ya.
Ini hal terbaik yang pernah kulakukan.
Sudah kubilang aku peduli padamu.
Kau anak baik, Russell.
Hei.
Beruangnya, ini berhasil.
Karena dirimu.
Tidak, Wade.
Hentikan! Hentikan! Hentikan!
Biarkan..,.. Biarkan saja.
Paham? Kurasa..,..
Kurasa hatiku akhirnya ada
di tempat yang benar.
Teka - teki itu membingungkan.
Maafkan aku.
- Maafkan aku.
- Tak apa.
Tak apa, aku sudah cukup
lama berusaha ingin mati.
Ya, tapi kumohon, jangan tinggalkan aku.
Aku tak mau mati tanpa penonton.
- Kami tak pergi kemanapun.
- Ya, Tuhan.
- Semoga Juri OSCAR melihatnya.
- Hei, tenanglah.
Ayah?
Ayah kau bisa mendengarku?
Ayah kau bisa menemukanku?
Sebelum aku mati, maaf..,..
Ternyata aku belum mati.
Domino..,..
Aku ingin kau memiliki arloji
"Adventure Time" milikku.
Sepertinya aku memang orang beruntung.
Terima kasih.
Hei, Sabrina Si Penyihir Remaja..,..
Suatu kehormatan bagiku.
- Hai, Yukio.
- Hai, Wade!
Ya..,.. Dan kau, tulang Krome..,..
Aku tak pernah jadi sahabat baik bagimu,
Tapi kau selalu ada untukku.
Jadi, terima kasih.
Katakan "brengsek" untukku.
Sekali saja, ayolah, kita lakukan bersama. Ini
bukan masalah besar, kita mulai, 1, 2, 3..,..
Brengsek.
- Brengsek.
- Wauw, nikmatilah Neraka.
Tukang misuh. Dan kau, Cable.
Kembalilah ke keluargamu.
Bilang kalau Wade menyampaikan salam.
Dan berjanjilah,
Berjanjilah satu hal..,..
Mulailah menghakimi orang bukan
dari warna kulit mereka..,..
Tapi dari isi hati pribadi mereka.
Yesus.
Hei.
Sekarang kau jadi pahlawan super.
Dengar..,..
Keluarga..,..
Itu tak brengsek, paham?
Ada keluarga untukmu di luar sana.
Teruslah kau cari, paham?
Teman - teman, untuk terakhir kalinya..,..
Kita bisa jadi Tim bagus.
Oh, sulit sekali mati!
Aku sangat senang bisa bersama kalian.
Sangat senang.
Oh, aku bisa merasakannya sekarang.
Ini dia, ya.
Aku merasakan Rohku
keluar dari tubuhku..,..
Kalian bisa melihatnya?
Kalian lihat cahaya terang nan indah itu?
Itu dia.
Tidak, itu matahari.
Jangan langsung menatap matahari.
Aku ingin mengatakan
beberapa kata terakhir..,...
Burung Pelatuk.
Radang gusi.
Bual-bualan.
Kau mau membuat boneka salju?
Maaf aku terlambat
Ada sekelompok..,..
Anak cacat yang terjebak di atas pohon.
Tidak.
- Tapi aku sungguh menolong anak itu.
- Ya.
- Dia punya nama jelek.
- Jelek sekali.
Aku berusaha mengatakannya padanya.
Apa ini Surga?
Sekarang Surga.
Maafkan aku.
Tak apa.
Aku sangat merindukanmu.
Apa ini? Ada apa?
Sekarang bukan waktunya.
Apa maksudmu "Sekarang bukan waktunya"?
Aku di sini, aku berhasil.
- Kau tak boleh tinggal.
- Tidak, tidak, aku tinggal.
Aku tak pergi kemanapun tanpa dirimu.
Tak apa.
Ada waktu bagi kita,
Tapi tidak sekarang.
- Mereka membutuhkanmu.
- Siapa?
Keluargamu.
- Mengapa?
- Kau akan tahu.
Tak apa, aku selalu di sini.
Aku mencintaimu.
Aku tahu.
Aku mencintaimu juga.
Cepatlah pergi.
Pergilah, pergilah dari sini.
Pergilah.
Hei.
Cium aku seolah kau merindukanku, Red.
Kemarilah.
Jangan tiduri Elvis.
Jangan tiduri Colossus.
Apa?
Saatnya melakukan chimichangas.
Tiga puluh detik.
Hei, aku ingin bertanya padamu..,..
Boneka beruang kotor kumuh
mengerikan apa itu?
Ini beruang Teddy puteriku.
Namanya Hope.
Apa yang kau lakukan?
Seseorang tolong percepat.
Katakan, mereka merekamnya
dalam gerakan lambat.
- Kau korbankan dirimu demi aku?
- Hei, apa ini? Aku..,..
Koin timah kualitas terbaik.
Kau mengembalikan waktu, dasar brengsek.
Kau melakukannya demi diriku?
Tunggu..,..
Kau tak bisa kembali.
Kau gunakan baterai terakhirmu.
Bagaimana dengan Puteri dan istrimu?
Tak apa, Keluargaku selamat.
Dan aku tak melakukannya demi kau.
Aku akan di sini sementara waktu.
Memastikan dunia tak
tenggelam dalam kehancuran.
- Aww. Kau melakukannya demi aku.
- Tak benar.
- Kau melakukannya.
- Aku tak melakukannya.
- Jelas kau melakukannya.
- Tidak, aku tak melakukannya.
Baik, mari kita lempar koinnya.
Kepala, kau melakukannya untukku.
Ekor, kau melakukannya untukku.
Aku tak akan melihatnya karena
kau melakukannya untukku.
- Katakan lagi.
- Kau melakukannya untukku.
- Yesus.
- Kita harus melepas kalungmu.
Lupakan, tak akan bisa.
Kalung ini tak lepas begitu saja.
Wade..,.. Aku punya ide.
Oh, tidak, tidak.
Kumohon jangan gunakan itu.
Lebih baik aku mati kena kanker.
Itu sangat..,.. Ya, Tuhan.
Orang bilang pena lebih
menjijikan dari pedang.
- Kita perlu kodenya.
- Coba..,..
- Tujuh?
- Yang benar saja, Kapten Beruntung.
Tak mungkin kodenya satu angka.
Ya Tuhan, dasar penulis naskah pemalas.
Aku masih beruntung.
Masukkan lagi penamu ke kantong tahananmu.
Aku tak tahu cara berterima kasih,
Tapi aku tahu cara memelukmu.
- Tidak.
- Ya, kita lakukan.
Kemarilah, ayolah.
Pinggul ke pinggul.
Bahu ke bahu, ini dia.
Anak - anak menyebutnya "Berlabuh"
- Apa ada pisau di kontolku?
- Ada pisau di kontolmu, ya.
Aku akan mundur.
Kulakukan seperti di film "Yentl"
Anggap saja itu tak pernah terjadi.
Mari pulang, Russell.
Kalian para mutan kotor akan membusuk
Di Neraka bersama bocah itu!
Roh kalian tak bisa diselamatkan!
- Mari lihat rohmu, orang mesum!
- Tidak! Jangan lakukan!
Kita lebih baik daripada itu!
Kita lebih baik daripada dia!
Jangan gunakan kekerasan,
Jangan tumpahkan darah lagi.
- Biarkan Karma membalasnya.
- Hari penghakiman..,..
Ada di sini!
Aku akan merindukannya,
Dia hebat.
Wooo! Rasakan itu, brengsek!
Aku senang dia melakukan itu.
Aku bisa mendengarmu
Berhitung sampai 30 detik, itu sangat..,..
Aku ingin lagi.
Sudah jelas, "Brown Panther"
Kita harus pergi sebelum
Juggernaut bajingan bangun.
Bagus, kalian ikut bersama kami?
Tidak, kami bawa anak itu ke Mansion.
- Lagipula, kami X-Men.
- Tidak.
- Kau orang X.
- Kau X nyebalin.
Aku tahu yang kau lakukan, permainan kata.
- Dah, Wade!
- Dah, Yukio.
Apa yang kau dapat
Saat kau ambil 8 kaki krome..,..
Sedikit keberanian,
Secangkir keberuntungan..,..
Setitik rasisme,
Sepercik diabetes..,..
Dan satu gerobak penuh
kanker stadium empat?
Jawabannya..,..
Sebuah keluarga
Lihat? Aku tak bohong soal jenis film ini
Jika ada yang ingin kalian
lakukan hari ini..,..
Selain mencari di google,
"Apa itu Dubstep"
Itu artinya kita membutuhkan seseorang
www.WISMAQQ2.COM Bandar Poker Online Indonesia Bonus New Member
30% + 10 Harian www.WISMAQQ2.NET 1 ID Games 8 Permainan Seru
Traffic Rank Tinggi, Jutaan Unique Visitor,
Milyaran Benefit WA  088 132 669 06
Pein Akatsuki - WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Follow My Instagram @paint_lapain
Harus dilakukan:
1. Kedamaian Dunia.
2. Panggil Dopinder.
3. Bunuh Orang Jahat
X-Force kuat dengan yang satu ini.
Perlu benda yang sangat kecil untuk
Menghasilkan energi memutar balikkan waktu.
Perbaiki saja..,..
- Atau kubawa ke bar jenius.
- Cable akan membunuhmu jika dia tahu.
- Tak pernah dengar namanya.
- Kau pikir aku mau membantunya?
Tuhan bekerja dengan cara misterius 'kan?
Semoga harimu menyenangkan.
- Dah, Wade.
- Dah, Yukio.
Bukankah itu ide buruk?
Apa yang sudah kita lakukan?
www.WISMAQQ2.COM Bandar Poker Online Indonesia Bonus New Member
30% + 10 Harian www.WISMAQQ2.NET 1 ID Games 8 Permainan Seru
Kuharap sudah diolesi krim keju.
Aku segera kembali.
Kita harus menamai anak kita "Cher"
Peter!
- X-Force!
- Pergilah! Menyingkirlah!
- Tapi kita X-Force!
- Tidak, kita bukan X-Force!
Baiklah, ini nyeremin banget.
Pulanglah, Om Manis, pulanglah.
Baik, tapi berikan emailku ke Domino.
Wade, kaukah itu?
Ya, Stryker menemukan cara membungkammu.
Hei, ini aku!
Jangan mencakar.
Aku hanya membereskan garis waktu.
Aku mencintaimu.
Selamat datang ke Liga Besar, nak.
Terima kasih kembali, Kanada.
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram
@paint_lapain Iklan di IDFL.ME - WA  088 132 669 06