Puto Wolverine.
Primero saca ventaja
de mi clasificación para adultos.
Después, el hijoputa peludo
arruina todo muriéndose.
¡Qué imbécil!
Pues ¿qué crees, lobito?
Yo también muero en esta.
Para entender por qué tomé una siesta en
4500 litros de gasolina de alto octanaje,
necesito transportarlos
a lo que sucedió hace seis semanas.
Me volví internacional, derrotando a
genocidas, gánster y monstruos atroces.
Gente a la que nadie toca. Excepto yo.
Los voy a toquetear por todas partes.
Hola, habla Gail.
Me encanta el traje brillante.
Hace que destaquen tus ojos de traficante.
Duplicaré lo que te están pagando.
Whatever they're paying, I'll double it.
No hablo cantonés, señor...
Ni siquiera voy a intentar. Pero tomé
algo de español en la primaria, así que...
¿Where is the library?
Lo que se traduce literalmente como...
Yo no negocio, cara de culo.
Quiero un Vodka
con jugo de arándano y toronja.
Se llama "Brisa de mar".
No me hagas decirlo.
Dale, Dolly.
Quitándole las manos
de las armas de los criminales.
¡No entren ahí!
¡No! ¡Ay, no! ¡Tiempo! ¡Tiempo!
¡Corte! ¡Me entró sangre
del malo en el ojo!
Qué asco.
Mierda.
Una depiladita, ¿no?
¿Demasiado exótico?
Mi gira mundial me trajo hasta este tipo.
Sergie Valishnikov.
Hablaremos de él en un momento.
Sé lo que están pensando.
"¡Qué bueno
que dejé a los niños en casa!"
Pero ahí se equivocan.
Su niñera está completamente drogada,
y, aunque no lo crean,
Deadpool 2 es una película familiar.
De verdad.
Y toda película familiar empieza
con un asesinato sangriento.
Bambi, El rey león, El juego del miedo 7.
¡Miren eso! Ese tipo está ardiendo.
No son efectos especiales.
Realmente está en llamas.
Sí, saben que me pagan
para acabar con los malos, ¿verdad?
Pero este tipo era uno de los peores.
¡Abran la puta puerta rápido,
hay que matar a ese tipo!
Qué asco.
¿Un cuarto de pánico? ¿En serio?
¿Puedes salir?
Ya me tengo que ir. Es mi aniversario.
La gente dice:
"No tengo suficiente confianza".
La confianza no es algo que se tenga,
es algo que se crea.
La creas en cualquier momento.
La confianza es
una sensación de poder en tu interior,
la certeza de poder lograr algo.
¡Arranca! ¡Arranca! ¡Dopinder!
¡Arranca el puto auto!
Creo que me cagué.
De hecho, tal vez fui yo.
¿Misión cumplida?
Como diría George W. Bush.
No puede quedarse ahí dentro
para siempre.
Vives el sueño, DP.
Ha sido un viaje, Dopinder.
¿Quién lo habría pensado?
Ahora aparezco
en la misma oración que Jesús.
La pasión de Cristo, luego yo.
Al menos aquí.
Hicimos más taquilla en el resto
del mundo donde no existe la religión.
También quiero vivir el sueño, don Pool.
Ser taxista no es tan sexy como parece.
- Quiero llenar mi...
- ¿Bolsillo?
¿Cuál es tu veneno? ¿Un poco de coca?
¿No puedes mantener una erección
sin comprar zapatos en línea?
Jamás me ha pasado lo segundo.
Cuéntamelo todo, compadre.
Iba a decir "alma". Quiero llenar mi alma.
Quiero pertenecer a algo.
Como tú, señor Pool.
Dopinder...
nunca dejas de sorprenderme.
La profundidad de tu corazón
es extraordinaria.
Todos necesitamos pertenecer a algo,
un sentimiento genuino de hogar...
Quiero ser asesino a sueldo.
Perdón. ¿Qué dices?
¿Recuerdas cuando secuestré a Bandhu
y lo amenacé con violencia?
Más o menos lo mataste.
- ¿Y recuerdas: Entrevista con el vampiro?
- No quiero.
Cuando Tom Cruise le dio sangre
a Kirsten Dunst por primera vez,
y ella miró su hermoso
y atractivo rostro y dijo:
"Quiero más".
Pool, imagíname
como una Kirsten Dunst de diez años.
Jamás no imaginaré eso.
Pero muero por jamás hablar de esto,
lo antes posible.
Llegamos.
¡Eres mi Tom Cruise!
¡Y tú mi Kristen Dunst!
¿Kristen? ¿Kirsten?
Perdón por llegar tarde.
Había un grupo de niños discapacitados
atorados en un árbol,
y tuve que...
Tienes razón.
Luchaba con un tipo rudo con capa.
Resulta que también su mamá
se llama Martha.
No.
¿Tránsito?
Bésame como si me hubieras extrañado.
Pues ven aquí.
Me voy a duchar y quitarme el traje.
¿No quieres tu sorpresa?
¿Parezco paciente con quemaduras?
También tengo algo para ti.
Feliz aniversario, preciosa.
Abre, abre, abre.
Ficha de Skee-Ball.
Nuestra primera cita.
Sí.
Es auténtico plomo de primera.
La conservaré para siempre.
Gracias, amor.
- Abre el tuyo.
- Está bien.
Esto es lo más hermoso que...
No sé qué es esto.
Mi DIU.
¿Una bomba?
No, descerebrado. Mi anticonceptivo.
Entonces tu...
Fábrica de bebés abre sus puertas.
¡No puedo creerlo!
¡Qué increíble! ¡Quiero un niño!
¡O una niña! ¡Definitivamente uno u otro!
Y quiero que solo tenga un nombre.
Como Cher o Chayanne.
- Primero debes bombearme un bebé, vaquero.
- Sí, señor.
- Veamos porno y dominemos esa cama.
- Hagamos eso.
Papá...
¿Puedes oírme?
Papá, ¿puedes verme?
¿Esta canción te suena familiar?
May.
Connor, si es niño.
May, si es niña.
Qué extraño. "Familia" siempre fue
una palabra de mierda para mí.
El imbécil de mi padre nos abandonó.
No tengo muchas figuras paternas
para poder criar a Chayanne.
Oye. Mírame.
Tú no eres tu padre.
Además...
yo jamás, jamás dejaré
que nuestro hijo se llame Chayanne.
Pero es la cosa.
¿No funciona siempre así?
En Star Wars los hombres están destinados
a convertirse en su padre,
y luego tienen sexo consensuado
con su hermana.
Creo que no viste
muchas partes de esa película.
Estoy seguro
de que Luke se la tiró.
Eso fue en el imperio.
El punto es que los niños,
nos dan la oportunidad de ser mejores.
Mejores como éramos.
Eres más lista de lo que parezco.
Voy a hacer el postre.
Tú saca el vibrador.
Hagamos un seperbebé.
No funciona así, pero lo intentaremos.
¿Qué te parece Krystal? Pero con "K".
Es nombre de estríper.
¡Kevin con "K"!
No, también es de estríper.
¡El Brayan!
Irá directo a la cárcel
si le ponemos el Brayan.
¿Qué te parece Bruce?
No.
Agáchate.
¿Qué?
Gracias a Dios
no tuve que usar la espátula.
Por favor.
Por favor. Por favor.
Mi amor, lo siento.
¡No!
UNA PELÍCULA DE
¡ESPERA UN MINUTO!
PRODUCIDA POR
¿ACABAS DE MATARLA?
PRESENTADA POR
¿QUÉ COJONES?
EN ASOCIACIÓN CON
NO LO ENTIENDO.
PRESENTANDO A-OBVIAMENTE, ALGUIEN
QUE ODIA COMPARTIR LOS REFLECTORES.
SONRÍE
ESPERA EL FLASH
ESCRITA POR
LOS VERDADEROS VILLANOS
CINEMATOGRAFÍA DE
AL LA CIEGA
DIRIGIDA POR-UNO DE LOS TIPOS
QUE MATÓ AL PERRO DE JOHN WICK
Papá ¿puedes oírme?
¿Es mi imaginación o
¿Y si hacemos un muñeco"de Frozen,
suena muy parecida a
"Papá, ¿puedes oírme?" de Yenti.
Papá, ¿puedes oírme?
Pero nadie se ha dado cuenta.
Vete a casa. Llevas aquí tres días, ¿sí?
Hueles como si alguien se cagara en
una herida de la Guerra Civil con gangrena,
y tuvieran que amputarla.
¿Por qué cagarla? No tiene sentido.
Amo Frozen.
La amaba.
La amaba como el océano ama el agua.
El océano es agua.
Y lo más importante, me agradaba.
Me agradaba mucho.
George Michael tenía razón.
Jamás bailaré de nuevo. ¡Mierda!
También murió.
Al menos aún está Bowie.
Sí. Aún está Bowie.
Lo siento.
Un trago tras otro
no cambiará el hecho de que está...
¿Estás meando? ¿Estás orinando?
Es la cara que haces cuando orinas.
- ¿Estás meando?
- ¡Estoy en eso!
Eso es Dopinder.
Si quieres ser un asesino a sueldo,
debes dominar el trapeador
antes que una arma.
Aún no entiendo en qué se parecen.
Ambos tienen mango. Ahora vete.
Vete a casa, Wade.
No tengo casa, Weas, ¿sabes?
Tengo...
¡Mierda! Estoy bien.
- Estoy bien.
- ¿Sabes cómo te veo, Wade?
Jodido, inseguro, deshecho y sensible.
Según el...
- Kübler-Ross.
- Sí.
Según el modelo de Kübler-Ross,
la negación es solo una
de las cinco etapas del duelo.
¡Ya cállate, Buck!
Ni un diálogo más para ti.
COCAÍNA DE WADE
CURA PARA LA CEGUERA
¡Maldita sea!
¡Mierda!
¿Qué cojones haces aquí?
¿No sabes tocar?
Creí que me habías visto...
con tus oídos.
- Suerte que no te disparé en...
- ¿La pared?
¿La nevera? Tengo un dolor enorme.
Escuché la noticia, amor.
Lo siento mucho.
¿Qué voy a hacer, Al?
Seguramente algo terrible.
Conociéndote.
Fue mi culpa.
Yo hice esto.
Lo único que quiero es tomarla,
verla y decirle que de verdad lo siento.
Se ha ido.
Encanto, habla más alto.
Es difícil escucharte
con ese pequeño pene en tu boca.
Escucha, encanto,
tienes que seguir viviendo.
Gracias.
Matthew McConaughey,
tus palabras son un tesoro.
Escucha el dolor. Es tanto
maestro de la historia como adivino.
El dolor nos muestra como somos, Wade.
A veces, es tan fuerte
que sentimos que morimos.
Pero no puedes vivir
si no mueres un poco, ¿o sí?
¿Wade?
- ¿Wade?
- Aquí estoy, Althea.
Y eso es lo más hermoso
que haya escuchado.
Tienes toda la razón.
Estoy a punto de hacer algo terrible.
Listo. Ya están al día.
En realidad no puedes vivir
hasta que mueres un poco.
Probemos esa teoría, ¿sí?
La fábrica de bebés abre sus puertas.
Tu locura comparte la mía.
Jamás dejaré
que nuestro hijo se llame Chayanne.
Ficha de Skee-Ball.
Feliz día Internacional de la Mujer.
- He estado pensando.
- ¿Sí?
- En por qué hacemos tan buena pareja.
- Te amo Wade Wilson.
¿Ness?
Ness.
Ness, hay algo aquí.
No puedo llegar a ti.
Tu corazón no está donde debe estar.
Espera un segundo. ¿Qué?
Espera. ¿Cómo que no está
donde debe estar?
Lamento mucho tu pérdida, Wade.
Estás roto.
Ay, no. Conozco esa voz.
"Mi corazón donde debe estar"
"Corazón... ¿Qué significa?
Dormiste tres días.
- Me tomé la libertad de vestirte.
- Ya lo veo.
Joder, ¿por qué no puedo morir?
Quítate la máscara, Wade.
Tenemos que hablar.
Necesitas un nuevo comienzo.
Con entrenamiento, puedes ser un X-Men.
Pierdes el tiempo, Jesús pirata.
No tengo madera de X-Men.
Ni una sola astilla.
Wade, Yukio.
Yukio, Wade.
¿Qué cojones es esto?
Es mi novia, idiota intolerante.
Párale al odio, simpatías.
Me sorprende que alguien salga contigo.
Sobre todo Pinkie Pie
de: Mi pequeño pony.
Me agradas.
Dale tiempo.
Un gusto verte así.
Sí.
¡Adiós, Wade!
Ahora, unas reglas mientras estés aquí.
"Regla número uno. Nada de matar,
"a nadie, nunca,
no importa lo malo que sea".
"Regla dos. Etiqueta todo en la neve..."
¿Wade?
¡Wade!
No intentes seguirme.
No estoy listo
para que me toquen de nuevo.
Tantos ancianos blancos
en los muros...
Debí traer mi silbato antiviolación. Hola.
¡Ya estaban dañadas cuando se cayeron!
¿Qué esperan que haga aquí?
¿Hablar de mis sentimientos
en un grupo de apoyo?
Y ¿cómo haría eso exactamente?
Porque... ¿dónde coños están todos?
Siempre están solo tú y Negasonic
el Nombre Más Largo del Mundo.
¡Basta!
¡Que no me toques!
¿Qué pasa, joder?
El estudio debería ayudarnos un poco.
¿No pueden desempolvar
a uno de los X-Men famosos?
Como el tarado de las plumas gigantes.
¿Para qué le sirven?
¿Para elevarlo un metro del suelo
y atrapar una migaja?
No, no, no.
No tengo madera de X-Men en absoluto.
En primer lugar...
ni siquiera soy virgen.
Dos, y lo más...
Debí dejarte en el hoyo emocional
donde te hallé.
Pero esto es lo que hacen los amigos.
¡Se apoyan!
No cuando conviene o es fácil.
Cuando está duro.
Y tú siempre lo pones duro.
No estás bien.
Me estoy arriesgando al traerte aquí.
Espera. Uno de los idiotas
que mató a Vanessa escapó.
¡Con una mierda!
Wade, quienquiera que sea,
lo rastrearemos
y lo llevaremos a la justicia.
Pues fui yo.
Yo soy el idiota que escapó.
Los asesiné a todos excepto a mí.
No logré matarme.
Íbamos a formar una familia.
Íbamos a ser una familia.
Wade...
Vanessa ya no está. Ya no va a volver.
Tal vez esta no sea
la familia que quieres,
pero es la familia que necesitas.
Tienes un buen corazón.
Su lugar es aquí, donde puede crecer.
¿Qué dijiste?
¿Sobre mi corazón?
Creo que estoy donde debo estar.
Wade.
¡Wade!
Hola. Solo estaba
probando un poco a Cerebro.
Viendo hacia el futuro.
Esta cosa...
- Cerebro no funciona así.
Sí, claro que sí.
- Tenemos una misión.
Lo sé. La tienen.
Cuídense ahí afuera.
- No. Quiero que tú te unas.
- Quieres que me una.
Perdón. ¿Qué?
Ya estás listo.
Pésima idea. Terminará mal.
¿Sabes cómo lo sé? Te daré una pista.
Está en mi cabeza
y huele a Patrick Stewart.
En el X-Jet en cinco.
Irene Marryweather del noticiero WHIT.
Transmitiendo en vivo desde la Casa
Essex para Rehabilitación de Mutantes.
Un chico mutante tiene
un incidente con la policía,
- detrás de mí.
- ¡Aléjense de mí!
Hay dos vehículos policiacos volcados.
- Hay fuego.
- ¡Déjenme!
- Una escena de caos.
- Cálmate.
¡Los voy a quemar! ¡Atrás, putos!
¡Aléjense de mí!
¿Quieren morir, putos?
Y parece que los X-Men están llegando...
¡Quítense!
Con un aprendiz.
¡Conserven la calma!
¡Llegaron los profesionales!
¡Somos los X-Men!
Una metáfora de racismo en los sesenta.
Así que, respeto.
Descanse, oficial.
¿Qué estás haciendo?
¡Mi trabajo!
Dijiste que estaba listo
y yo no estaba de acuerdo,
pero intentamos resolver
nuestras diferencias.
Como dice Beyoné: "Por favor.
- "Deja de serme infiel".
- ¡Oye!
Es el quinto incidente.
Debe estar en Ice Box, no aquí.
Russell debe estar bajo nuestro cuidado,
no en prisión. Está bajo control.
¡Atrás! ¡Los voy a quemar!
No siento la vibra de que
todo está bajo control, Marty.
- Glen, ¿cierto?
- Daniel.
Yo haré las preguntas.
Déjame hablar con él.
Tú quédate aquí
con tus raros labios sexosos.
- ¿Quieren morir?
- Es adorable.
- ¿Para qué traje balas expansivas?
- ¡Les quemaré las bolas!
Mi primer día. ¡Qué nervioso estoy!
¿Dijiste balas expansivas?
Sí. Debí haber traído una pistola de agua.
¡Hola!
¡Atrás o Justin Bieber se muere!
Justin Bieber. Te llamó Justin Bieber.
¡No! ¡Espera, espera!
No hagas lo que sea que fueras a hacer.
Mejor hay que hablar.
Eres Russell, ¿no?
- Firefist.
¡Qué buen nombre! ¿Qué arde,
solo el puño o hasta el codo?
Definitivamente hasta el codo.
Ven con nosotros, o habrá problemas.
- ¡Le robaste eso a Robocop!
- ¡Es de Robocop!
¡No te metas! Me avergüenzas.
Mira, Fire...
¡Lo siento! ¡No puedo decir ese nombre!
¡Ay, mierda! ¡Tú te lo buscaste!
¡Las manos en las rodillas,
y ponte de cabeza, ahora!
¡Wade! ¿Cuál es la primera regla?
¡Etiquetar todo en la nevera!
- ¡No agravar las cosas!
- ¡Las reglas son para romperse!
¡Eso es justo
lo contrario de lo que debe ser!
¡Mierda! ¡Está bien!
Comenzaré desde el principio.
Mi nombre es Deadpool y soy un X-Men.
- ¡Aprendiz!
- ¡Silencio!
Mira, lo entiendo.
Tienes miedo.
Te sientes solo.
No tienes familia.
Yo tampoco la tuve.
Vives en este basurero. Pues ¿qué crees?
Yo vivía en una pocilga así.
Pero, ¿sabes? Para empeorar las cosas,
vives en un momento muy confuso.
Tu cuerpo está pasando
por ardientes cambios.
Demasiado lejos. Fui demasiado lejos.
Muy efervescente.
Sigue estudiando, niño.
O no. Yo no lo hice.
Y soy un X-Men.
Aprendiz.
¡A la mierda!
¡Aterrizaje de superhéroe!
¡Mierda, mierda!
Nada práctico.
Me gusta esto de ser X-Men.
- ¡Aprendiz!
¡El bloqueador! ¡Ahora!
Cálmate, niño. Todo terminó. Te tenemos.
- ¿Qué es eso?
- Un collar bloqueador.
Neutraliza las habilidades mutantes.
No puedes quitarlo.
A menos que tengas una granada.
Me hubiera servido
en la primera escena.
¡Gracias!
Eso fue muy emocionante.
Verdadero heroísmo en acción.
Les debemos una.
Nosotros nos encargaremos.
¡Llévenme a Ice Box, por favor!
A donde sea menos aquí.
Créeme, hijo.
No querrás ir a Ice Box.
Vamos, adentro, jovencito.
No, esperen, esperen.
Ustedes quédense ahí.
¿Te hacen daño?
¿Quién?
¿El calvito? ¿El flacucho?
¿Los dos?
A la mierda.
¡Cuatro o cinco momentos!
¿Perdón?
Es lo único que se necesita
para ser un héroe.
Creen que despiertas como un héroe,
que te cepillas los dientes como héroe,
que eyaculas en tu jabonera como héroe.
Pero, no, para ser un héroe
bastan unos momentos.
Unos momentos,
de hacer lo indeseable que nadie más hará.
¡No!
¡Atrás! ¡No disparen!
- ¡Wade! ¿Qué hiciste?
- ¡Coloso, no!
¡Lo maltrataron!
- ¡Se nota!
- ¡Tenemos reglas!
¡Tú no eres juez, jurado ni verdugo!
¡A la mierda tus reglas!
¡Lucho por lo correcto!
¡A veces hay que jugar sucio!
Me defraudaste por última vez, Wade.
Súbanlos al vehículo.
Llévenlos a Ice Box.
¡Hola, cariño!
¿En qué pandilla terminaré?
¡Sí!
¿Hay un Sombrero Seleccionador? Hola.
MUTANTE
¡Camina!
Izquierda, imbécil.
Por favor, después de ti.
Otros asquerosos mutantes fuera
de las calles. Dios bendiga este país.
Vamos por un taco.
Buenas noches, tarado de mierda.
Te voy a decir cuál es el problema.
El papel higiénico.
El papel higiénico está bien para empezar.
Pero luego,
las toallitas húmedas de Huggies.
Con eso debes seguir.
Son suaves, húmedas. Son para bebés.
Y para terminar, una pasada más con
papel higiénico para absorber la humedad.
O podrías secarte bien
con una secadora de cabello.
Treinta segundos sería lo ideal.
¿Qué pasa?
¿Año?
¿Qué?
¿Qué año es?
¿Qué clase de pregunta estúpida es esa?
Te abandonaron tus superpoderes.
Sí.
¡Mierda!
Yo quería ser superhéroe.
Siempre quise un verdadero supertraje.
¿Qué pasó?
¿Cuándo has visto
un superhéroe extragrande?
Nunca.
La industria discrimina.
Al demonio los superhéroes.
Al demonio todos.
Lo primero que voy a hacer
cuando salga de aquí,
es quemar al director vivo,
y tomarme una selfie
con el cadáver chamuscado.
¿Quién dice que la prisión no reforma?
El cabrón odia a los mutantes.
Benditos los condenados
curados por mi mano.
Sus habilidades.
Sé lo seductoras que son.
Por favor, no llores.
Mañana buscaremos al más grande de aquí,
y lo haremos nuestra...
¿Qué fue eso?
Eso es lo más grande de aquí.
Dato curioso de Ice Box.
Nadie lo ha visto,
pero tienen un monstruo ahí abajo.
Al lado de una gigantesca
bomba de presagio.
Escucha.
No puedo protegerte.
Con este collar,
mi superpoder es cáncer fuera de control.
Dame un arco y flecha
y básicamente soy Hawkeye.
Ahora, si me disculpas,
tengo tumores que desarrollar.
Vanessa me espera.
Empezaré haciendo un arma.
- Sí escuchas.
- Robé un bolígrafo,
y lo guardé en mi "siempre sucio",
sí sabes a qué me refiero.
¿"Siempre sucio"?
Espero que no sea lo que estoy pensando.
Te estoy oyendo merodear por ahí abajo.
Como actualización del reportaje anterior,
tras un largo encuentro afuera de la Casa
Essex para Rehabilitación de Mutantes,
dos mutantes fueron detenidos
y trasladados a Ice Box...
Modalidad de reparación.
Se destruyeron vehículos policiacos
y los X-Men establecieron el orden.
El personal médico ya no puede
entrar en las celdas 7 y 9.
No hagas eso.
¿Qué? ¿Por qué me guiñas el ojo?
Yo te apoyo.
No puede ser.
Estás mal. Debo protegerte.
Solo déjame en paz, niño.
Excelente.
Hola, nuevos pececillos.
Es bueno ver rostros nuevos por aquí.
He modelado para catálogos,
pero en realidad
es un trampolín para ser actor.
Le hablaba a él.
¿Nos conocemos? No ubico tu bigote.
- Black Tom Cassidy.
- Wade Wilson Blanco.
¿Cuál es tu superpoder?
¿La apropiación racial?
Se supone que eres
el tipo más rudo de aquí.
No pareces gran cosa.
Primera regla de la cárcel, imbécil.
Busca al más grande y hazlo tú...
El segundo más grande.
Lo último que necesito es más hepatitis.
Está resbaloso.
¡Esta mesa necesita limpieza!
¿Alguien puede limpiarla?
Niño, elegiste el lado equivocado.
¡Claro que no! ¡Es mi amigo!
Cierra la boca. No somos amigos.
Prepárate para una golpiza.
¡Me divertí mucho! Tú hiciste...
Y yo hice "Cállate, animal".
Déjame morir en paz.
¡Hacemos un gran equipo!
No somos un equipo.
¿Por qué dijiste eso?
Somos amigos, compañeros.
No somos compañeros ni amigos.
No terminaremos
cabalgando al atardecer.
Yo terminaré muriendo de cáncer,
y tú ganarás el premio de Ice Box
por la boca más suave.
Solo hay una persona que me importa
en este mundo, y ya no está.
¿Quieres sobrevivir?
Deja de atacar
a los tipos más grandes de aquí,
y hazte amigo de ellos.
Hazte amigo de alguien.
Alguien que no sea yo.
Tal vez incluso Black Tim.
O Black Evan, no lo sé.
Solo recuerdo que era "negro" en inglés.
ZONA MÁXIMA DE SEGURIDAD
Falla del sistema.
Celdas, 7, 12, 14, 27.
¡A sus celdas, asquerosos mutantes!
¡Adentro!
Celdas, 1, 3, 7, 8.
Buscando.
Celda 04, localizada.
¡La puerta no abre!
¡De rodillas mutuante!
Esa era nuestra celda.
¿Cómo hice enojar a un desgraciado
con brazo de Soldado de Invierno?
¡Aléjate de mí, niño!
¡Escúchame! ¡Largo!
Hola, Russell.
Hola, superpoderes.
¿Quién eres?
Soy Batman.
Eso estuvo intenso.
No te sientas mal.
Ni siquiera yo puedo matarme.
¡Habla!
¿Qué clase de basura cobarde
intenta matar a un niño de 14 años?
¡Empieza a hablar!
¡Se me conoce
por disparar en momentos así!
Me llamo Cable.
Soy del futuro. Solo apártate.
Conque eres del futuro.
Tengo tres preguntas.
Uno, ¿el dubstep sigue de moda?
Dos, ¿en qué Sahrknado estamos?
Y tres, ¿en qué momento
dice el público:
"ya basta de brazos robóticos?"
El dubstep es de maricas.
¡Qué oscuro eres!
¿Seguro que no eres del aniversario de DC?
¡Me encanta el dubstep!
¿Es una mariconera?
Yo tuve una igual
en mil novecientos noventa y nunca.
Algo para recordarte mejor.
¡Devuélveme eso! La llevo a todas partes.
¡Como el recuerdo
de tu estúpida mariconera!
¿Por qué proteges al chico?
Me importan una mierda él,
y su complejo de "¿quieres ser mi mamá?"
¿Qué hace esto?
En toda película, hay un momento
en que el héroe toca fondo.
En Jamaica bajo cero, cuando
se rompe el amado trineo de John Candy.
En "El ciempiés humano", cuando esas
personas aceptan salir en esa película.
Pero en esta, bueno...
ahora lo están viendo.
De rodillas, mutante.
Tocando...
fondo.
Te amo, Wade Wilson.
¿Ness?
¡Oye, Ness!
¡Ness, déjame entrar!
¡Por favor! Por favor.
Ay, no.
No estás dándome muchas pistas.
No sé qué más hacer.
Luego me uní a los X-Men.
Fui a prisión.
¿Es el niño?
Los niños nos dan oportunidad
de ser mejores.
¡El niño!
A eso me refería.
Tu corazón debe estar donde debe.
No voy a abandonar a este niño.
Jamás ha tenido a nadie. Nunca.
Debo ser comprensivo.
Sí, pero ¿eso qué significa?
Significa que voy a salvar a Russell.
No pude salvar a Vanessa,
pero quizá sí
a un adolescente obeso de Nueva Zelanda.
Me refiero a esa palabra, "comprensivo".
No sé qué significa.
No es cierto.
Mira, según mi contacto,
esos mutantes irán a una prisión
de máxima seguridad a 120 km.
Bien. Los buscaré en el camino.
Aguántame esta, ¿sí?
Estamos hablando de un convoy blindado,
y de un agresivo supersoldado del futuro,
que quiere convertir
tu cráneo en cenicero.
¿Sabes lo que necesitamos?
Necesitamos formar un equipo.
Que sean rudos, moralmente flexibles,
y jóvenes, para alargar la franquicia.
Mi cuerpo es un instrumento de muerte.
Ahora no, Dopinder.
Podría ser de gran utilidad.
¿Cuál es tu superpoder?
- Valor.
- Qué adorable.
¿Tienes el valor para ir a ver,
si hay suficientes servilletas
en el despachador?
Sí, señor.
Lamento que hayas visto eso.
Me alegra que lo hayas oído.
Bien, voy a pedir currículos.
Pero no pagaremos médicos ni dentistas.
Es hora de volver a Linkedln.
El traslado comenzará a las ocho horas.
Oye.
¿Qué cojones quieres?
Ese es mi pudín.
¡A la mierda tu pudín!
¿Hola?
Sé que estás ahí.
Debe ser difícil
ser el más grande de aquí.
Te sientes solo, ¿no?
Nos trasladan mañana.
Tal vez pueda sacarte de aquí.
Y hacer que todo el mundo
sea nuestra puta.
Necesitamos una clave secreta.
Eso es estúpido, Russell. Idiota.
Somos un equipo.
Somos colegas, como gánsteres.
Yo soy Tupac y tú eres Ice Cube.
Supuestamente también rapea.
Me gusta. Todos son estupendos.
Él es Bedlam.
¡Buen nombre! ¿Superpoderes?
Distorsionar campos eléctricos.
Incluyendo el que está en sus cerebros,
causando ansiedad, confusión,
dolor.
Básicamente eres como Arjona.
Podemos usarlo.
Soy Zeitgeist.
Cool, me gusta.
¿Entonces tienes el poder
de controlar el ambiente de la sociedad?
No.
No, escupo vómito ácido.
- ¿Una demostración?
- ¡No!
- Te creemos.
- Sí.
Todos hemos comido en Arby's, ¿okay?
Y él es Vanisher.
Pero...
¡"Invisible", en inglés!
- ¡De lujo!
- ¿No?
No está aquí, ¿o sí?
Quizá se le hizo tarde.
Me llamo Rusty, pero me dicen Shatterstar.
Me gusta, sí.
- "Rusty" suena terrible.
- Qué duro.
- Y ¿de dónde eres?
- Del planeta Mojo World.
Entonces eres alienígena.
¿Eso de qué nos sirve?
Básicamente soy mejor que ustedes en todo.
Quisiera un planeta
donde sean peores que yo en todo.
Como un millón de idiotas funcionales.
Me mudaré allá y seré su Superman.
¿No es Canadá?
¡Cierra ese hocico intolerante!
- Ella es...
- Dominó.
- ¿Tú qué haces?
- Tengo suerte.
- Si tienes tanta suerte, ¿qué haces aquí?
- Aún no lo sé.
- ¿Qué quieres decir con eso?
- Que aún no lo sé.
Pero estoy aquí por algo.
Ya lo sabré.
- Todo siempre me sale bien.
- La suerte no es un superpoder.
- Claro que sí.
- No lo es.
- Sí lo es.
- No.
Mario. No-pez.
- Sí.
- Na-ranjas.
- Definitivamente.
- No existe...
- Lamento interrumpirte.
- Ya te interrumpí.
- No, tú primero.
- Solo iba a decir que no lo es.
Yo iba a regresar a eso. Sí lo es.
Vamos a negociar, no lo es.
- Pero sí lo es.
- Okay.
- ¡Contratada!
- Contratada.
Qué suerte tengo.
Me encanta.
Y para terminar...
Peter.
¿Estoy confundido o...?
- ¿Algún poder del que quieras hablarnos?
- No.
No tengo poderes.
Solo vi el anuncio y me pareció divertido.
Contratado.
- Sí.
- ¡Mierda!
BAR HERMANA MARGARET
Trabajo satisfactorio.
¡Camina!
Este es el convoy 17 saliendo de Ice Box.
Vamos en ruta.
Los tiempos de paz
ablandan a las personas.
Yo nací en la guerra.
La llevo en la sangre.
- Okay.
- La gente cree entender el dolor.
¿Cuál es el dolor
más grande que has sentido?
- Estas ataduras son muy...
- Tengo una lista.
La vamos a revisar.
Juntos.
Número uno, voy a doblar algo.
Algo que debe doblarse.
Te voy a interrumpir.
No llegaré a dos.
Ni siquiera al uno.
No manejo bien el dolor.
Si me golpeo el dedo, se acabó mi día.
Lloré cuando cancelaron Chespirito.
Si me asusto, tengo erecciones nerviosas.
Como ahora.
No mires o empeorará.
No quiero que me lastimes,
y te diré lo que quieras saber.
Excepto dónde están.
Russell está en un convoy
en la autopista Gerry Duggan.
- El monstruo va ahí.
- Ya conocen el plan.
Interceptar el convoy y tomar al muchacho.
¡No de tomar inapropiada!
Y tampoco me metería con Deadpool.
Porque formó un equipo. Es imparable.
Tiene un bolígrafo anal.
Los apuñalará con él.
¡Este tipo, Cable, cuidado con él!
Es muy enano, de 1,80 m.
No como los cómics.
Y si tenemos éxito,
todos nos iremos temprano.
Si vas tras ellos, Cable, te advierto...
Hay alerta de vientos fuertes.
Hay un poco de turbulencia.
No sé mucho sobre el tal Cable,
pero de seguro no ha matado
a tantos como el melanoma.
¡Nos acercamos!
Como ex X-Men...
- Aprendiz.
- Gracias, Bedlam.
Siempre me indignó el abierto machismo
en el nombre del grupo.
¿X-Men? ¿Hombres?
El punto es que
nuestro grupo será progresista.
Con equidad de género.
Desde ahora nos conocerán como...
X -Force.
¿No es algo ya usado?
¡No recuerdo
haber pedido tu opinión, Peter!
Yo no fui.
Cuelguen la ropa a los 1300 pies,
intercepten el convoy y tomen al muchacho.
- ¡Que empiece la masacre!
- ¡Que se cuiden allá abajo!
¡Sí!
¡Estoy ansioso por matar!
¡Oigan! ¡Oigan! ¡Oigan!
Solo quiero decirles
lo orgulloso que estoy en este equipo.
¡Se ven increíbles!
Vanisher, no tengo duda de que tú también.
Esta es la familia
que siempre soñé y...
¡Mierda!
A veces siento un nudo en la garganta.
Odio interrumpir, pero
¿no están nerviosos por los vientos?
- Gary.
- Me llamo Peter.
Eres nuevo, pero tranquilo.
Te eligió una fuerza superior.
- ¿Acaba de llamarse Dios?
- Creo que sí.
- Quiero irme a casa.
- ¡Y yo,
que sea navidad todo el año!
A veces los sueños no se hacen realidad.
Pasé diez años en Fuerzas Especiales.
¿Crees que abortábamos
por una ligera brisa?
¡Ya estás en esto, bigotón!
Grito para impresionar a los demás.
Jamás dejaría que pasara algo, gordi.
¡Leonard! ¡Dale!
¡Ya! ¡Ya! ¡Ya!
¡Vamos por ellos!
¡Sí!
¡Convoy a las doce! ¡A mi señal!
¡Desplieguen! ¡Vaya!
Un poco fuera de curso.
¡Joder!
Ahí están.
Qué bonitos hijos de puta.
¡Bien, eso es, Bedlam!
¡No! ¡Malditos desgraciados!
Ahatterstar. Bien, tú puedes.
¡Izquierda!
¡No, la izquierda del escenario, idiota!
Bueno, encontramos algo
en lo que no eres mejor.
Vanisher.
Quizá el viento lo arrastre
lo que no puede ver.
¿En serio?
Tranquilo, podemos con cuatro.
Gordi. ¡Tú puedes, amigo!
¡Así! ¡Ese es el espíritu X-Force!
¡Jamás subestimen a un bigotón!
Pregúntenle a cualquier mexicano.
- ¡Lo logramos!
- ¡Eres un puto superhéroe!
¡X-Force!
X -Force.
Peter.
- ¡Te tengo!
- ¡Esto no es nada bueno!
Tú puedes muchachón. ¡Eso es, Peter!
Mírame. ¡Somos X-Force!
- Somos X-Force.
- X-Force.
¡No puede ser! ¿Qué pasa, joder?
¡Maldito vómito ácido!
Ay, no. Voy a vomitar en la máscara.
Bien, estoy sobre el convoy.
¿Dónde aterrizó el resto del equipo?
Buenas y malas noticias.
La mala es que todo el equipo está muerto.
La buena es que creo
que nadie extrañará a Shatterstar.
Era un imbécil. ¡Pero Paul!
- ¡Peter!
- A Peter lo voy a extrañar.
Hay una pequeña posibilidad
de que Vanisher lo logre.
No, olvídalo. Está muerto.
- ¿Todo el equipo?
- Los principales. Quedamos nosotros.
Qué tonto eres.
Después de tanto tiempo,
aún no puedo hablar de eso.
¿Quién iba a imaginar tales vientos?
¡Todo el mundo! ¡Todos en el helicóptero!
¡Y fuera de él!
Van hacia el túnel.
Soy la única esperanza del niño,
así que espera instrucciones.
Como sea. Vamos a perderlos.
¡La suerte no es superpoder
estamos jodidos!.
No. De ninguna forma estamos jodidos.
¡En serio, no lo entiendo!
¿Qué? ¿Lanzas rayos de suerte
por los ojos?
Es difícil de imaginar.
Y no es muy cinematográfico.
¿De verdad? ¿Suerte?
¿A qué clase de
artista de cómics en drogas,
se le ocurrió esa estupidez?
¡Seguramente a alguien
que no sabe dibujar pies!
Nuevamente, todo cae sobre mis hombros.
Por eso mi maldita sea es trabajar solo.
- Ya entré.
- Perdón. ¿Qué dijiste?
- ¿Cómo cojones estás dentro?
Mierda.
Es Cable. A las doce.
Okay.
Nuevo plan, usa tus poderes imaginatorios
para impedir que Cable mate a ese niño.
Me acerco por tus seis.
¡Esa arma es increíble!
¡Oye! ¡Imbécil!
¿Dónde está? No lo veo.
Está encima de ti.
¡Está entrando por detrás!
¡Ay, no! ¡Está dentro!
- ¿Te estás oyendo?
- ¡Dobles sentidos accidentales!
¡Russell! ¡Russell Collins!
¡No toques a ese niño, John Connor!
¡No! ¡No! ¡No!
¡Mierda!
¡Yo también sé jugar a eso!
¡Lo logré! No lo logré.
¡Tu turno, mami!
Señora Fortuna, tú conduces.
Preguntaría quién eres,
pero pronto morirás.
Soy Dominó, y lo dudo.
¡Resiste, Domi!
¡Esto es muy difícil!
¡Y devuélveme mi ficha de Skee-Ball!
- Vas muy bien.
- X-Force.
Supongo que el dubstep nunca muere.
¡Mataste a Black Tom,
hijo de puta racista!
Qué mala suerte.
¡No tenemos frenos!
¡Resuélvelo!
No hay nada que no asesine.
Alguien sabe karate.
¡A ver qué puedes hacer, Willy el Tuerto!
Aquí vamos.
Dominó, ¿Te importaría frenar un poco?
Lo intentaré.
Toc, toc.
Buen muchacho.
Santo...
Seré el primero en reconocerlo.
Esto no salió como se planeó.
También debo reconocer
que ese plan se dibujó con crayones.
Parece que Russell
encontró un nuevo amigo. Jelly.
Resulta que Dominó es bastante ruda y
tal vez, posiblemente con algo de suerte.
Pero Cable, ese tipo está de mal humor.
Y su humor está a punto de empeorar mucho.
Algo está muy, muy mal.
¡Ay! ¡Eso dolió mucho!
Russell.
¡Russell!
Russ, ¿dónde estás?
Russell. ¡Russell, estás bien!
Ay, qué alivio. ¡No es cierto!
¡Juggernaut!
¡Creí reconocerte!
Debí usar mis pantalones blancos.
Seguro te lo dicen mucho,
pero soy tu fans.
Los sorprendentes X-Men 183. Thor 411.
X -Men Unlimited 12.
Siempre ha sido mi sueño
ver mi rostro reflejado en tu casco,
mientras me embistes con intenciones
asesinas. No me refiero a ahora.
Te voy a partir en dos.
Una frase típica de Juggernaut.
¡Ay, mamá! ¡No siento las piernas!
No siento...
Ah, no. Aquí están.
Las tengo. Russell.
Tengo una misión.
Cobrar venganza.
Voy a quemar vivo a ese director.
No eres de los que se vengan.
Te lo dice un amigo.
¿Amigo? Estabas enfermo y te protegí.
Tú mismo lo dijiste.
"No soy tu amigo. Busca a alguien fuerte".
Y eso hice.
Russell, no podía protegerte entonces.
Pero ahora sí. ¿Qué quieres que diga?
¿Qué me importas? Porque, maldita sea,
sí me importas, Russell.
¿Qué tiene Juggernaut que no tenga yo?
¡Y no digas piernas!
¡Sé que vas a decir piernas!
- ¡Piernas!
- ¡Aún duele oírlo en alto!
¿Qué es eso?
¡Esa no es una soga de verdad!
¡Vuelve aquí, Pericles!
¡Domi!
¡Domi, sácame de aquí, por favor!
Usa mis brazos como titanes de mochila.
Creo que encontramos
la razón cósmica por la que estás aquí.
Sospecho que no es esta.
X -Force.
Todo niño tiene esperanza.
- No abandones al muchacho.
- ¿Cómo pudo irse así?
Fue la frialdad de sus ojos.
Debiste escucharla.
"Familia" sí es una palabra de mierda.
Frótame las piernas, mami.
¿Por qué lo haría?
Por favor. ¡Ay, cómo duele crecer!
¿Por qué...?
¿Por qué tu mano
es tan pequeña otra vez?
Esa no es mi mano.
¡Santa madre de Dios!
¿Te gustó como a mí?
¡Wade! Supe lo que pasó con el convoy y...
¿Por qué no te tapas eso?
Un guerrero no tiene qué avergonzarse.
Pero tú sí. Mírate.
Solo tienes ropa arriba. Tipo infante.
Ah, sí. A la Winnie Pooh.
¿Qué está pasando? Descríbelo.
Yo no le pediría eso.
- Es como sí...
- Aquí vamos.
Hubiera nacido analmente, pero,
sacaron las piernas y dijeron:
"¿Sabes qué? No más".
- ¿Satisfecha?
- Como si fuera un muppet.
Pero esta vez,
al muppet se le ve la salchicha.
Abelardo con salchicha tamaño coctel.
Ya me han dado tres multas.
¡No, no, DP, otra vez no!
¿Esto ya había pasado?
Joder, o vomitas o no.
La indecisión está matándome.
¿Por qué Dios me quitó el oído?
Serena, morena. Crecen de nuevo.
Lo dije por tu rostro.
Jamás te había visto sin máscara.
- ¡Qué horror!
- Parece un aguacate.
Pero tus piernas son tiernas.
¿Te presto unos pantalones?
Qué bueno que vinieron.
Se preguntarán por qué no los llamé aquí.
Te diré yo que hago aquí.
El esposo de la mujer
de "Te amaré por siempre",
estuvo a punto de matarme. Me torturó.
Pero solo le dije
todo lo que quería saber.
Así que voy a ayudarlos a armarse.
- Para que vayamos tras él sin mí.
- ¡No!
Haré esto solo.
- Juggernaut los matará a todos.
- Súper.
- Solo falta que me crezcan las piernas.
- ¿Qué vas a hacer?
No dejaré que Cable atrape al niño
aunque tenga que matarlo a testiculazos.
- Serán pequeños golpecitos.
- ¡Calla. Viuda Negra, negra! Fluyo.
Primero me pondré frente a Cable,
para sacarle la sangre y convertir
sus huesos en adornos de Navidad.
Luego tomaré su piel,
y la estiraré
sobre un tambor de apareamiento.
Está detrás de ustedes, ¿verdad?
¿Qué pasa, joder?
¿Este apartamento está en Tinder? ¿Grindr?
Elegiste el basurero equivocado,
niño del futuro.
¿Eso era necesario?
No. Son sus "Bajos instintos".
- ¿En qué podemos ayudarte?
- Te tengo una propuesta indecorosa.
Nos está tentando, ¿verdad?
- ¿Quién hace el primer chiste?
- Hagámoslo al mismo tiempo.
- Bien.
- Por un millón, servicio completo.
Arriba de los pantalones, con la boca.
Robert Readford, Una propuesta indecorosa.
¡Esperen! Quiero repetir el mío.
- La frase de nuevo.
- ¡Necesito tu ayuda!
Créeme, esto me emociona menos que a ti,
pero liberaste a Juggernaut,
maldito imbécil.
Y no puedo vencerlo solo.
Así que aquí estoy.
Ya no buscamos reclutas
para X-Force, por desgracia.
Y aunque así fuera,
hay alerta de fuertes vientos...
Ya no hay mucho tiempo.
Tu amigo va a empezar a matar.
Sin ofender, si sabes tanto, ¿por qué no
viajas a cuando era bebé y lo matas?
O mejor aún, ve a matar a Hitler.
Viajo al tiempo con un artefacto.
Cuanto más viajo.
Más difícil es de controlar.
Tengo dos cargas:
una para llegar aquí, la otra para volver.
Qué flojos escritores.
Tu amigo matará
al director del orfanato hoy.
Después de eso, empezará a gustarle.
¡Como una Kirsten Dunst
de diez años, hijoputa!
Seguirá matando...
y matando, y matando, y matando.
Hasta que un día,
matará a las personas equivocadas.
A los míos.
Tranquilos.
Sacaré algo de mi mochila de guerra.
¡Es una maldita mariconera,
y lo sabes, demente hijo de puta!
La diferencia es más que obvia.
Me recuerdas a mi esposa.
¿Perdona?
- Dije que...
- Lamento que dijeras eso,
mirándome a los ojos
y aplicándote bálsamo.
Sufría mucho.
Pero era graciosa y filtraba su dolor
a través del prisma del humor.
Algo que yo jamás logré dominar.
Murió por mi culpa.
Mi trabajo era detener a personas como él.
Y estuve cerca varias veces.
Eso no le gustó mucho.
Quería lastimarme,
y supo exactamente cómo hacerlo.
Bendito los condenados
curados por mi mano.
Llegó a mi casa,
y me quitó lo único que la hacía un hogar.
¿Te suena familiar?
Lo siento.
No. En verdad lo siento.
Pero Russell no es así.
- No tiene que ser así.
- Si supieras lo que sé...
No controla su ira,
tiene problemas de aprendizaje,
un poco de diabetes,
- pero nada que no se arregle.
- Si pudieras volver,
a detener a los asesinos
de tu chica, ¿lo harías?
¡Por supuesto que lo haría!
Pero nunca mataría a un niño.
¡No te pido que tú lo hagas!
Yo me encargaré.
A ti te pido que salves
a cientos de otros niños.
Russell quemará el orfanato.
E imagino que tu novia muerta,
querría que hicieras lo correcto, ¿o no?
Entones, ¿qué vas a hacer, guapo?
Déjame intentar salvarlo.
¿Qué?
Dices que cuando mate a alguien,
le gustará.
Si lo detenemos antes,
dame la oportunidad de
ponerlo en un camino diferente.
Define: Oportunidad.
No lo sé. ¿Cuánto lleva salvar un alma?
Te daré 30 segundos.
- ¿Qué? ¡No!
- Es mi última oferta.
Tómala o déjala.
¡Lo está logrando!
Mira al pequeñín. Lo está logrando.
Allá va.
No puede ser.
En camisa sin calzones.
Eso es pequeñín.
¡Vas muy bien!
Mi hermoso, lampiño muchachito
con piernas de fideo.
¡Diablos!
Es perturbador.
Treinta segundos.
- Hecho
- Hecho.
No tengo idea de que está pasando.
Probablemente sea lo mejor.
Y por eso jamás comes
una estrella de mar cruda.
Es puro sentido común.
¿A dónde coños vamos?
Tú mismo lo dijiste.
Nada detiene a Juggernaut.
Necesitamos apoyo.
Me bañaré en la sangre de tus enemigos.
¿Quieres quitar la música?
No harás eso.
¿Y si lo dices con acento indio?
¿De qué demonios...?
De nuevo, la intolerancia se asoma.
Lo siento. Todo mejorará.
¡Yo no soy racista, estúpido!
Díselo a Black Tom. Era como mi hermano.
Apoyo al viejito blanco en esto.
No se lo esperaban.
¿Y exactamente qué haces en el futuro?
¿Eres soldado?
Sí, algo parecido.
Yo era soldado. Fuerzas Especiales.
Apuesto a que en 50 años,
somos mejores amigos.
En 50 años estarás muerto.
Tu generación pondrá
a este jodido planeta en coma.
Me arruinó el final.
Planetas.
La próxima vez, Uber.
Te arruiné otro final.
No eres un estúpido héroe.
Solo eres un payaso irritante
vestido de juguete sexual.
Te tengo noticas.
Mi corazón está donde debe.
Russell no matará a nadie.
Gracias a mí, sabrá lo que es el amor.
Gracias a ti, sé cómo se ve
un adulto con pelotas de bebé.
El tamaño no importa.
- Debí terminar la universidad.
- ¡Aquí!
¡Cometí errores!
¡Quiero enmendarlos!
Confiaste en mí.
Tomé esa confianza y la convertí
en una muñeca inflable de tres orificios.
De tamaño real. Ya sabes cuáles.
¡Coloso! ¡No te pediría ayuda
si no fuera de vida o muerte!
¡Ese niño nos necesita!
¡Sé que me estás escuchando!
¡Hizo equipo con Juggernaut!
¡Con Juggernaut!
Es mi personaje favorito de Marvel,
pero no debes conocer a tus héroes.
Francamente, es un idiota.
¡Pero además es un idiota duro y grueso,
y solo causa problemas!
- ¡Hola, Wade!
- ¡Hola, Yukio!
- Por favor no.
- Hacen una pareja superlinda. Sí.
¿En qué estaba? ¡Ah, sí!
¡Coloso! Mira, no merezco
tu amistad ni tu ayuda.
Pero este niño, sí.
Y no lo voy a abandonar
como todo el mundo.
¡Por favor!
¿Plumas de Paloma está disponible?
Me parece perfecto. ¡Perfecto!
¡No! ¿Sabes qué?
¡Hacer lo correcto a veces es desastroso,
y jodido, y no demasiado cómodo!
¡Así que quédate aquí en Chateau de Virgin,
mientras nosotros
nos ensuciamos las manos!
Lo haces de maravilla.
¿Usas el casco porque
tu hermano quiere leer tu mente?
Sí, pero está en silla de ruedas,
así que estamos a mano.
Alguien viene. Es Russell, señor.
Y no viene solo.
Pon a salvo a los niños.
¿Qué dices si hacemos mierda todo?
"Hacer mierda todo" es mi segundo nombre.
Cuídame la espalda.
Es viejo es mío.
Amén, hermano.
- Es hora de hacer las chimichangas.
- 30 segundos.
Al fin sé por qué estoy aquí.
En este lugar me criaron.
No me criaron, me torturaron.
¡Vaya! La razón cósmica
por la que estás aquí.
- ¿Vamos?
- ¡Será divertido!
¡Sí!
Oye, quería preguntarte,
¿por qué llevas ese tétrico oso
lleno de tierra?
No es tierra.
Es la sangre de mi hija muerta.
Soy sensible al gluten.
Una copa de vino y...
Sí.
Quisiera volver en el tiempo
y no decir lo que dije.
Que entre la música.
Bienvenido a casa, Russell.
Te extrañamos.
¡Russell!
¡No tienes que hacer esto! ¡Hablemos!
¿Por qué viste como terrorista?
- ¡Por eso!
- Te dije que estaba perdido.
¡Cállate, Thanos!
Tenemos un trato y no vas a...
¡Oye!
Te voy a meter a ese taxista por el culo.
Mi cuerpo y mis manos se sienten blandos.
- Deberías volver al auto.
- Volveré al auto.
Funciona mejor cuando tiras del gatillo.
¡Me encanta esa arma!
¡Dilo!
¡Eres una abominación!
Ahora voy a meter al tipo rojo
en el tipo viejo.
¡Yo le creo! ¡Sálvese quien pueda!
¡Te tengo!
¡Largo, enano!
Oye, grandulón, el sol ya está bajando.
¡Ay, mierda!
Ven aquí, preciosa.
¡Dilo!
Viniste por mí.
Yo no te voy a abandonar y tú
no vas a abandonar a ese muchacho.
- Las reglas se hicieron para romperse.
- Es hora de jugar sucio.
- Hora de barrer la pierna, Johnny.
- ¡Oye!
¡Métete con alguien de tu tamaño!
¡Qué frase tan típica de ti! ¡A él, tigre!
¡Viene una pelea
generada por computadora!
- Va de maravilla.
- ¡Dilo!
- Russell.
- ¡Lotería!
¡Así es! ¡Estoy jugando sucio!
- Perfecto.
- ¡Ahí están!
Pedófilos armados
con zapatos de enfermero.
¿Me das una de esas armas?
- No.
- No importa.
- ¡Largo de aquí, mutantes!
- Voy a usar este ladrillo.
Máximo esfuerzo.
¿Quién dice que no puedes volver a casa?
¡Sí!
Dilo.
¡Di lo que decías
cada vez que me torturabas!
¡Dilo!
¡Benditos los condenados
curados por mi mano!
Benditos los condenados,
curados,
por mi mano.
¡Malparido comunista!
Vaya. ¿Sentiste eso?
Solo los mejores amigos
ejecutan pedófilos juntos.
- Tienes 30 segundos, vibrador parlanchín.
- Ya estás entendiendo.
Necesito un autobús para sacarlos a todos.
Huérfanos.
¡Ay, Dios!
¡Es tiempo de arder por lo que hiciste!
¡Un niño no debe
llevar la carga de tanto poder!
¡Russell! ¡Espera!
¡Espera! ¡Aún no mata a nadie!
- ¿Qué más necesitas ver?
- ¡No te atrevas! ¡Solo es un niño!
¡Tic, tac! ¡El tiempo corre!
Te voy a derretir
y hacer un anillo para pene.
- ¡Ya te lo dije! ¡Déjame en paz!
- ¡Rápido!
¡Escúchame!
Así es como lo hacemos en la Madre Rusia.
Dicen que los milennials
son los más difíciles.
No, vas de maravilla.
¡Qué bien se siente ser gánster!
¡Vete a casa, Wade!
¡Arruinas todo!
- Me estoy volviendo bueno para esto.
- ¡Ya! ¡Ya!
Morirá esta noche, Wade.
¡No puedes detenerme!
Hasta corre como pervertido.
Como un depredador en línea
que perdió su laptop.
- A esa arma le queda una bala.
- ¡Espera! ¡Dame un segundo!
Yo puedo.
- ¡Russell!
- ¡Atrás! ¡Vete a casa, Wade!
Hablemos. ¡No tiene que terminar así!
Ese desgraciado
merece morir por lo que te hizo.
Te lastimó mucho.
Hace que quieras lastimar a los demás.
Pero si matas, él gana.
Te convertirás en todo lo que dice
que eres, pero peor.
Solo eres un niño.
No quieres lastimar a nadie.
- ¿Cómo sabes qué quiero?
- He estado dentro de ti.
Eso sonó mal.
He estado dentro de tus zapatos.
Eso también suena raro.
No es una buena analogía.
El punto,
es que hay personas...
Hay personas en este estúpido mundo,
aparte de él, que te tratarán bien.
No es tarde. No lo hagas.
Jamás debí dejarte allá.
No debí dejarte en esa prisión.
No confío en ti.
¡No puedo confiar en nadie!
Maravilloso niño.
¡No puedes detenerme, Wade!
Tengo una idea más.
Pero es muy mala, incluso para mí.
- Wade, ¿qué haces?
- Muy bien. ¡Doble o nada, niño!
- Si vas a matar a alguien hoy...
- ¡Benditos los condenados!
Entonces que sea yo.
¡curados por mi mano!
¡A la mierda!
♪♪ El sol saldrá, mañana ♪♪
♪♪ Apuesta tu último dolar ♪♪
♪♪ Que mañana ♪♪
♪♪ Habrá sol ♪♪
♪♪ Cuando no salgo de un día ♪♪
♪♪ Que está nublado y solitario ♪♪
♪♪ Solo levanto mi barbilla ♪♪
♪♪ Y sonrío ♪♪
♪♪ Y canto ♪♪
♪♪ Oh ♪♪
♪♪ El sol saldrá ♪♪
♪♪ Mañana ♪♪
♪♪ Así que solo tienes que esperar ♪♪
♪♪ Hasta mañana ♪♪
♪♪ Pase lo que pase ♪♪
♪♪ Mañana, mañana ♪♪
♪♪ Te quiero ♪♪
♪♪ Mañana ♪♪
♪♪ Siempre estás ♪♪
♪♪ A un día de distancia ♪♪
Díganme que lo pusieron en cámara lenta.
Esto no es bueno.
No, señor.
Te sacrificaste por mí.
Sí.
Y es lo mejor que he hecho en mi vida.
Te dije que me importabas.
Eres un buen chico, Russell.
Oye.
El oso.
Funcionó.
Gracias a ti.
No, Wade, gracias a ti.
¡No, no, no!
¡No!
Solo deja que suceda, ¿okay?
Creo que mi corazón
al fin está donde debe.
Ese acertijo jodido.
Lo siento. De verdad lo siento.
Calma. Calma.
Llevo tiempo intentando hacer esto.
Por favor, acompáñenme.
No quiero morir sin público.
No iremos a ninguna parte.
- Espero que me esté viendo la Academia.
- Solo descansa, ¿sí?
¿Papá?
Papá, ¿puedes oírme?
Papá, ¿puedes llamarme en la noche?
Antes de irme...
Lo siento, aún tengo batería.
Dominó.
Quiero que tú conserves
mi reloj de "Hora de aventura".
Resulta que yo soy el de la suerte.
Gracias.
Oye Sabrina, la bruja adolescente.
Ha sido un placer.
- ¡Hola, Yukio!
- ¡Hola, Wade!
Y tú...
Huesos de cromo.
No siempre fui el mejor amigo contigo.
Pero tú siempre lo fuiste conmigo.
Así que gracias.
Di "mierda" por mí.
Solo una vez. Lo haremos juntos.
No es para tanto.
¿Listo? Uno, dos, tres.
Mierda.
¡Vaya! Te irás al infierno con esa boca.
Y tú, Cable.
Vuelve con tu familia.
Diles que Wade manda saludos.
Y prométeme... prométeme una cosa.
Que no juzgarás a la gente
por el color de su piel,
sino por la esencia de su carácter.
- Joder.
- ¿Russelito?
Ahí estás. ¡Hola!
Ya eres un superhéroe, amigo.
Escucha.
"Familia" no es una palabra de mierda.
¿Está bien?
Existe una para ti.
Solo sigue buscando, ¿okay?
Chicos, durante un segundo,
hicimos un buen equipo.
Qué difícil es irse.
Es que estar con ustedes me encanta.
De verdad.
No, ya lo siento. Aquí viene, sí.
Siento que viene mamá Coco por mí.
Sí.
¿La ven?
¿Ven esa luz hermosa y brillante?
Ahí está.
No, es el sol. No lo miren directamente.
Solo diré unas últimas palabras.
Pájaro carpintero.
Gingivitis.
Tonterías.
¿Y si hacemos un muñeco?
Lamento llegar tarde.
Había un grupo de
discapacitados atorados...
- No.
- Pero si tuve que ayudar a un niño.
- Sí.
- Tiene un nombre terrible.
- Horrible. Intenté decírselo.
¿Esto es el Cielo?
Ahora lo es.
De verdad lo siento.
Tranquilo.
Te extrañé mucho.
¿Qué ocurre? ¿Qué pasa?
Aún no es tiempo.
¿Cómo que aún no es tiempo?
Estoy aquí, lo logré.
- No puedes quedarte.
- No, no.
Sí me quedo.
No iré a ningún lado sin ti.
Tranquilo.
Habrá tiempo para nosotros,
pero no es ahora.
- Te necesitan.
- ¿Quiénes?
Tu palabra de mierda.
¿Por qué?
Ya lo verás.
Tranquilo. Te esperaré.
Te amo.
Lo sé. Y yo a ti.
Ahora, ve.
Adelante, sal de aquí.
Ve.
¡Oye!
Bésame como si me hubieras extrañado.
Pues ven aquí.
No te jodas a Elvis.
- No te jodas a Coloso.
- ¿Qué?
- Es hora de hacer chimichangas.
- 30 segundos.
Quería preguntarte por qué llevas
ese tétrico oso lleno de tierra.
Es de mi hija.
Su nombre es Hope.
¿Qué haces?
Le gusto a alguien.
Díganme que lo pusieron en cámara lenta.
Te sacrificaste por mí.
Parece que...
Auténtico plomo de primera.
¡Desgraciado viajador del tiempo!
¿Lo hiciste por mí?
Espera. No puedes volver.
Usaste tu última carga.
¿Qué hay de tu hija, tu esposa?
Ahora mi familia está segura.
Y no lo hice por ti.
Me voy a quedar un tiempo,
para asegurarme de que el mundo
no se vaya a la mierda.
No. Lo hiciste por mí.
No lo hice.
- Claro que sí.
- Que no.
- Seguro que sí.
- Te juro que no.
Bien. Lancemos una moneda.
Cara, lo hiciste por mí.
Cruz, lo hiciste por mí.
Ni siquiera voy a ver, lo hiciste por mí.
Dilo de nuevo.
- Lo hizo por mí.
- Joder.
- Debemos quitarle el collar.
- Es inútil, no se puede quitar.
Wade.
Tengo una idea.
¡No, no, no! ¡No hagas eso, por favor!
Prefiero morir de cáncer. Vamos a...
Dicen que el bolígrafo
es más sucio que la espada.
Necesitamos la clave.
Prueba con siete.
Tranquila, suertuda.
No va a ser un solo número.
Qué flojos escritores.
Aún lo tengo.
Mete eso en tu siempre sucio.
No sé cómo agradecértelo.
Pero sí sé cómo abrazarte.
- No.
- Sí.
Aquí vamos. Ven aquí.
Eso es.
Pelvis con pelvis.
Punta con punta.
Eso es. Los jóvenes lo llaman "arrimón".
¿Hay una navaja en mi pene?
- Hay una navaja ahí.
- Me voy a retirar despacio.
No hay por qué ponernos violentos.
Imaginaremos que eso nunca pasó.
Vamos a casa, Russell.
¡Asquerosos mutantes, se van a
pudrir en el infierno con el muchacho!
¡Sus almas no tienen redención!
- ¡A ver tu alma, pervertido!
- ¡No, no! ¡Se acabó!
¡No somos así! ¡Somos mejores que él!
¡Se acabó la violencia sin sentido,
la sangre!
- Que el karma se encargue de él.
- ¡El día del juicio ya está aquí!
Lo voy a extrañar. Parecía simpático.
¡Valor, hijos de puta!
Y karma, hijo de puta.
Te oí venir los últimos 30 segundos.
Estuve a punto de reírme.
Quiero más.
Imagino que sí, Pantera Morena.
Vámonos antes de que se
despierte Jodernaut.
Buena idea. ¿Vienen con nosotros?
No, llevaremos a los niños a la mansión.
Además, somos X-Men.
No. Son X-personas.
Eres X-Aspirante.
Ya entiendo lo que hiciste, Gracioso.
- ¡Adiós, Wade!
- ¡Adiós, Yukio!
¿Qué obtienes de 2,5 metros de cromo,
una pizca de valor,
una taza de buena suerte,
un poco de racismo,
un toque de diabetes
y una carretilla de cáncer fase cuatro?
Respuesta: una familia.
¿Ven? No mentí al decir
qué clase de película era.
Si algo se llevan hoy,
aparte de la necesidad de googlear
"¿qué demonios es el dubstep?".
Es que todos necesitamos
pertenecer a algo.
Subtitulado por Antillan0
Deadpool 2 (2018)
MUERTE POR BAÑO DE BURBUJAS
...y ¡ACCION!
¡Qué lindas tetas!
¡Baila
Hombre de Hojalata, baila!
¿Cómo me llamo, joder?
¡Maldita sea!
A la Winnie Pooh
Sonríe para la abuela Pool
PENDIENTES. 1. Paz mundial
2. llamar a Dopinder 3. Matar MALOS
La X-Force es fuerte con él
¡Ganando dinero!
¿Cómo algo tan pequeño genera
la energía para regresar el tiempo?
Solo repáralo, Once,
o lo llevaré al Geek Squad.
Cable te matará cuando se entere.
- No lo conozco.
- ¿Por qué crees que lo ayudo?
El Señor trabaja se manera
misteriosa, ¿no lo hago? "Bye".
¡Adiós, Wade!
¡Adiós, Yukio!
Seguramente fue una mala idea.
¿Qué hemos hecho?
Espero que hayas afilado la espátula.
¡Ahora vuelvo!
¡Definitivamente nuestra hija
se llamará Cher!
¡Peter!
¡X-Force!
¡Aléjate! ¡Solo aléjate!
¡Pero somos X-Force!
¡No! ¡No hay X-Force!
Está bien. Esto ha sido muy aterrador.
Vete a casa, gordi. Vete a casa.
Está bien. ¿Le das a Dominó mi email?
Wade, ¿eres tú?
Stryker ya encontró cómo cerrarte la boca.
¡Hola! ¡Soy yo! ¡Tranquilos!
Solo estoy arreglando las cosas.
¡Los amo!
Bienvenidos a las ligas mayores.
LINTERNA VERDE
De nada. Canadá.