>>রানটাইম→২:২৯:৪১<<
♦সাব ক্রিয়েটর সম্পর্কেঃ♦
@ফেবু:Facebook.com/Paradoxical.traveller
@টুইটার:Twitter.com/SENIOR_FM1
@ই-মেইল:senior.fm1@gmail.com
@Subscene:http://subscene.com/u/979915
আসগার্ডিয়ান শরণার্থী যান থেকে বলছি.
আমরা হামলার শিকার হয়েছি আমি আবারও বলছি,আমরা হামলার শিকার হয়েছি.
জাহাজের ইঞ্জিন বিকল হয়ে গেছে, লাইফ সাপোর্টও ফুরিয়ে যাচ্ছে...
...নিকটবর্তী কোনো যান থাকলে সাহায্যের অনুরোধ জানাচ্ছি.
আমরা আসগার্ড থেকে ২২ জাম্প পয়েন্ট দূরে আছি.
আসগার্ডিয়ান পরিবার নিয়ে আমাদের ক্রু গঠিত,অল্প কয়েকজন সৈনিক আছে এখানে.
এটা কোনো যুদ্ধযান নয়, আমি আবারও বলছি,এটা কোনো যুদ্ধযান নয়.
আমার কথা শোনো... আর প্রফুল্ল হও.
মহান টাইটান কর্তৃক মুক্তি লাভের
সুযোগ হয়েছে তোমাদের.
তোমাদের কাছে এটাকে হয়ত পীড়া মনে হচ্ছে.
কিন্তু না.
এটাই তো পরিত্রাণ!
তোমাদের এই উৎসর্গের মাধ্যমে...
... মহাজগতে ভারসাম্য বজায় থাকবে.
আনন্দিত হও!
এমনকি মৃত্যুর মধ্যেও...
... তোমরা থ্যানোসের সন্তানের মর্যাদা পাচ্ছো.
জানি আমি,হারতে কেমন লাগে.
বিশেষ করে যখন তুমি সত্যের পথে চলো.
তবুও ব্যর্থতা ই পাও.
বজ্রপাত যেভাবে...
.... অঙ্গগুলিকে তরলে রূপান্তরিত করে.
বলো কি ই বা হবে এসব করে?
ভয় পাও কিংবা দৌড়ে পালাও...
... নিয়তিকে কেউ ঠেকাতে পারবে না.
আর এখন,সেটা এখানে হাজির।
নাকি বলা উচিত...
... আমিই সেই নিয়তি!
বেশি কথা বলিস তুই!
টেসারেক্ট দেবে...
... নাকি তোমার ভাইয়ের গর্দান নেব?
তোমার জন্য তো সিদ্ধান্তটা খুব সহজ.
হ্যাঁ, তা তো বটেই.
মেরে ফেলো একে.
যথেষ্ট হয়েছে, থামো!
আমাদের কাছে টেসারেক্ট নেই
ওটা আসগার্ডেই ধ্বংস হয়ে গেছে.
তোমার মতো ভাই যেনো কারো না হয়.
আমি তোমাকে বলছি ভাই,ভাগ্য একদিন আবার আমাদের দিকে মুখ তুলে তাকাবে.
তোমার সেই আশার গুঁড়ে বালি, আসগার্ডিয়ান.
বেশ,প্রথম কথা-আমি কোনো আসগার্ডিয়ান নই.
আর আরেকটা কথা...
আমাদের একটা হাল্ক আছে!
বাচ্চাটিকে খেলতে দাও.
হে আদিপিতাগণ...
শেষবারের মতো আমার ভিতর কালো জাদুর শক্তি দিন.
ভুল করলে.
নাহ!
তোকে এর জন্য মরতে হবে!
মহামান্যের ক্ষমতার সম্মুখে স্বীয় মস্ত অবনত করছি.
আজ পর্যন্ত কোনো সত্ত্বা এতোটা মহিমা...
...এতোটা উচ্চপর্যাদা লাভ করেনি..
..যে একটি নয়,দু’ দুটি ইনফিনিটি স্টোন ধারণ করতে পারে.
এই মহাবিশ্ব,
এখন আপনার হাতের মুঠোয়.
পৃথিবীতে আরও দু'টো স্টোন আছে.
সেগুলো খুঁজে আমার কাছে টাইটানে নিয়ে এসো, বাছারা.
- পিতা, আমরা আপনাকে হতাশ করব না.
- গোস্তাকি মার্জনা করবেন হুজুরে'আলা...
আপনারা যদি পৃথিবীতে যেতে চান,
তাহলে হয়তো আপনাদের একজন গাইডের প্রয়োজন পড়বে.
আর এই বিজনেসে আমার অনেক হাতযশ আছে.
হ্যাঁ,ব্যর্থ অভিজ্ঞতাকে যদি হাতযশ মনে করো তাহলে আরকি.
'ব্যর্থ অভিজ্ঞতা' কে ও কিন্তু অভিজ্ঞতা বলে.
সর্বশক্তিমান থ্যানোস,
আমি, লোকি, আসগার্ডের রাজপুত্র...
ওডিনপুত্র.
ইয়োটোনহায়ামের সত্যিকার উত্তরসুরী.
অনিষ্টের দেবতা...
আপনার সমীপে পেশ করছি,
আমার আমৃত্যু আনুগত্য.
"আমৃত্যু"?
বলার আগে যদি একটু মাথা খাটাতে.
তুই...
কখনও...
ঈশ্বর হতে পারবি না.
এবার আর কোনো পুনরুত্থান নয়.
না.... লোকি...
সিরিয়াসলি?তোমার কাছে কোনো টাকা নেই?
বস্তুর সাথে সংযোগ, মানে আধ্যাত্মিকতার সাথে বিচ্ছেদ.
ঠিক আছে,হোটেলের লোকদেরকে কথাটা বলবো.
আশা করি, ওরা তোমাকে কোনো
আধ্যাত্মিক খাবার বানিয়ে খাওয়াবে.
- দাঁড়ান, দাঁড়ান, আমার কাছে মনে হয় ২০০ আছে.
- ডলার?
- টাকা.
- মানে?
- প্রায় আড়াই ডলারের মতো.
- এটা দিয়ে কি খেতে চাও?
টুনা মাছ হলেও চলবে.
থ্যানোস আসছে!
সে আসছে...
কে?
অ্যাভেঞ্জার্স-অনন্ত যুদ্ধ
©A Subtitle By Fahim Hammad 'AKA' SENIOR_FM®
আস্তে যাও আমি মোটেও মজা করছি না.
- না, মজা করছি না.
- তোমার উল্টাপাল্টা কথায় আমার মাথা ঘুরছে.
শোনো, তুমি তো জানো স্বপ্নে কি হয়?
ধরো স্বপ্নে তোমার বাথরুম পেলো?
হ্যাঁ.
আচ্ছা, তারপর তোমার মনে হলো;
হায় আল্লাহ!এখানে তো কোনো বাথরুম নাই...
... আমি এখন কি করব? ওরে আল্লাহ,কেউ হয়তো দেখছে!
ঠিক, আর তারপর তুমি ঘুম থেকে জেগে দেখো তোমার সত্যি সত্যি ই বাথরুম পেয়েছে.
- ঐটাই তো.
- উমম.
ওরকম তো সবারই হয়.
ঠিক, আমিও সেটাই বলতে চাচ্ছি.
ওটার ভিত্তিতে বলছি। গত রাতে আমি স্বপ্নে দেখেছি আমাদের বাচ্চা হয়েছে.
একদম বাস্তবিক!
তোমার পাগলাটে মামার নামে আমরা
ওর নাম পর্যন্ত রেখেছি.
- উনার নাম যেন কী?...-খগেন.
- হ্যাঁ, হ্যাঁ ওটাই.
তো তুমি যখন ঘুম থেকে উঠলে,তখন থেকে আশা করছো আমরা হয়তো...
- বাবা-মা হয়েছি.
- উমম.
- ঠিক না?
- না.
- আমি স্বপ্নে দেখেছি, একদম বাস্তবের মতো ছিল!
- তোমার যদি সত্যিই বাচ্চা নেয়ার ইচ্ছে থাকতো...
... তাহলে এটা নিয়ে ঘুরতে না.
এটার কথা তুলে ভালোই করছ...
..এটা আসলে তেমন কিছুই না,স্রেফ কিছু ন্যানো-পার্টস রাখার জায়গা.
- এসব বলে কোনো লাভ নেই.
- এটা একটা ঐচ্ছিক জিনিস, এটা কোনো...
- তোমার এটার প্রয়োজন নেই.
- জানি, আমার অপারেশন হয়েছিল.
আমি শুধু আমাদেরকে রক্ষা করতে চাচ্ছি ভবিষ্যতের কথা ভেবে, ব্যস.
যদি আস্তিনে কোনো দানব থাকে.
সাপ থাকে.
দেখলা, তুমি সবসময় আমার কথাকে পুরা করে দাও.
তুমি বিনে আমি অসম্পূর্ণ.
এসব আস্তিনের সাপ-দানবের বাহানা ছাড়ো.
হ্যাঁ,ঠিক ই বলেছো তুমি.জানো সেখানে আসলে কী থাকা উচিত?
আর কোনো চমক নয়,আমরা আজ রাতে চমৎকার ডিনার করব.
আর তুমি তোমার এঙ্গেজমেন্ট রিং সবাইকে দেখাবে, ঠিক আছে?
আমাদের আর কোনো চমক পাওয়া উচিত নয়.কোনোদিনও নয়, তোমাকে কথা দেয়া উচিত আমার তাই না!
- উমম.
- কথা দেব.
টনি স্টার্ক!
আমি ডক্টর স্টিফেন স্ট্রেঞ্জ.
আমার সাথে আপনাকে যেতে হবে.
ওহ, আপনাদের বিবাহের জন্য অভিনন্দন.
দুঃখিত,আপনি কি কোনো সার্কাসের টিকিট বিক্রি করতে এসেছেন?
আপনার সাহায্য দরকার আমাদের.
দেখুন, মহাবিশ্বের নিয়তি ঝুঁকির মধ্যে আছে বললে মোটেও বাড়িয়ে বলা হবে না.
এই “আমরা”টা কারা?
- হ্যালো, টনি!
- ব্রুস!
তুমি ঠিক আছো?
মহাবিশ্বের সূচনালগ্নে,
কিছুই ছিল না
তারপর, বুম!
এই বিগ ব্যাঙ ৬ টি প্রাথমিক স্ফটিককে...
... নবজাতক মহাবিশ্ব জুড়ে ছড়িয়ে দেয়.
এই ইনফিনিটি স্টোনগুলোর প্রতিটি...
... অস্তিত্বের ভিন্ন ভিন্ন অংশ নিয়ন্ত্রণ করে.
স্থান.
বাস্তবতা.
শক্তি.
আত্মা.
মন.
এবং সময়.
- কি যেনো নাম বললে?
- থ্যানোস.
সে একটা অভিশাপ, টনি.
গ্রহানুগ্রে আক্রমণ চালায়, যা মন চায় লুটে নেয়.
ধ্বংস করে দেয় তার অর্ধেক জীবগোষ্ঠী.
লোকিকে সে-ই পাঠিয়েছিল.
নিউ ইয়র্কের সেই হামলা ও ই চালিয়েছিল.
- আমাদের হাতে আর কতটুকু সময় আছে?
- জানি না.
তার কাছে পাওয়ার ও স্পেস স্টোন আছে.
ফলে সে এখন পুরো মহাবিশ্বের সবচেয়ে
শক্তিশালী সৃষ্টিতে পরিণত হয়ে গেছে.
যদি তার হাতে ৬ টি স্টোনই চলে যায়, টনি...
সে স্মরণকালের সবচেয়ে ভয়ানক তাণ্ডবলীলা চালাতে পারবে.
তুমি কি এইমাত্র সত্যি সত্যি ই এটাকে “সবচেয়ে ভয়ানক তাণ্ডবলীলা” বললে নাকি?
আর আপনি কি সত্যি সত্যি ই এখানে ইয়োগা করতে শুরু করেছেন?
যাক,কিছু বললাম না!
থ্যানোসের যদি ৬ টি স্টোনই দরকার হয়,
তাহলে আমরা কেনো এখন এই স্টোনটাকেই ধ্বংস করে দিচ্ছি না?
সেটা কেউ পারবে না.
আমরা কসম খেয়েছি,প্রাণ যাবে,তবুও টাইম স্টোনের কিছু হতে দিব না.
আমিও দুগ্ধজাত কিছু খাব না বলে পণ করেছিলাম. কিন্তু মফিজ এন্ড মোকলেস ব্রাদার্সরা তাদের একটা ফ্লেভারের নাম ই আমার নামে রেখে দিল,তারপর আর...
- লোগো কি ছিল?
- “স্টার্কের শক্তিতে ভরপুর বাদাম”.
- খারাপ না কিন্তু.
খেতে একটু খসখসে যদিও.
তবে আমাদের “আধ্যাত্মিক স্যান্ডুইচ” খুব পছন্দের.
- এটাও পাওয়া যায়?
- যা-ই হোক, কথা হচ্ছে অবস্থা বদলায়.
আমাদের টাইম স্টোন রক্ষার পণ কখনো বদলাবে না.
আর এই স্টোনই সম্ভবত থ্যানোসের বিরুদ্ধে
আমাদের সবচেয়ে শক্তিশালী অস্ত্র হতে পারে.
উল্টোভাবে, আমাদের বিপক্ষেও এটা
থ্যানোসের ভয়ংকর অস্ত্র হতে পারে!
তখন ই হবে যখন আমরা আমাদের দায়িত্ব পালন করব না.
বেলুনের প্রাণী তৈরি করা ছাড়া আপনাদের কাজটা কী শুনি?
আপনাদের বাস্তবতাকে রক্ষা করা, মাথামোটা কোথাকার!
ঠিক আছে বন্ধুরা, আমরা কি আলোচনাটা দ্রুত সেরে ফেলতে পারি?
কথা হলো, আমাদের কাছে এই একটা স্টোন ই আছে, যার অবস্থান আমরা জানি.
ওদিকে ভিশন না জানি কোন জায়গায়
মাইন্ড স্টোন নিয়ে ঘুরে বেড়াচ্ছে.
আমাদের তাকে এখন ই খুঁজে বের করতে হবে.
- হ্যাঁ, সেটাও একটা কথা.কিন্তু..
- কিন্তু,কি?
দুই সপ্তাহ আগে, ভিশন তার ট্রান্সপন্ডার
বন্ধ করে দিয়েছে।সে এখন নেটওয়ার্কের বাইরে.
কী?
- এই টনি, তুমি আরেকটা সুপার রোবট হারিয়ে ফেলেছো?
- না হারাইনি, সে একটা রোবটের চেয়েও বেশি কিছু.
- সে এখন চিন্তা ও করে.
- তাহলে কে ভিশনকে খুঁজে বের করতে পারবে?
- হয়তো স্টিভ রজারস.
- ওহ, দারুণ.
হয়তো, কিন্তু...
তাকে ডাকো তাহলে.
এত সহজ নয় বিষয়টা.
- ওহ খোদা, আমাদের অনেকদিন ধরে ওঠা-বসা নেই তাই না?
- হ্যাঁ,বিষয় কি?
অ্যাভেঞ্জারস ভেঙে গেছে.
শাটার ডাউন হয়ে গেছে আমাদের.
মানে কি?
- ব্যান্ড দলের মতো? বিটেলসের মতো?
- ক্যাপ আর আমার মধ্যে কঠিন মনমালিন্য হয়েছিল.
আমাদের মধ্যে কথা বলার মতোও পরিস্থিতি নেই.
টনি, আমার কথা শোনো.
থর আর নেই.
থ্যানোস ধেয়ে আসছে আমার ভাই, নিজেদের মধ্যে ঝগড়া করার সময় নয় এটা.
এটা...
ডক্টর, তুমি চুল নড়াচ্ছ না তো?
এই মুহূর্তে তো নয়, নাহ.
আপনি ঠিক আছেন?
- তাকে সাহায্য করো, ওয়াং, ডক্টর!
- করছি.
- ফ্রাইডে, ব্যাপার কী?
- নিশ্চিত নই, দেখছি বিষয়টা.
হেই! ডক্টর, টাইম স্টোনটা পেছনের পকেটে না রাখলেই ভাল করবে!
আমি বরং এটাকে কাজে লাগাব.
নেড, দোস্ত,তুই সবার দৃষ্টি অন্যদিকে সরিয়ে নে.
সেরেছে রে!
আমরা সবাই অক্কা পাবো.
একটা স্পেসশিপ আইতেসে!
বাচ্চারা, কী সমস্যা তোমাদের?
জিন্দেগীতে কখনও স্পেসশিপ দেখোনি?
ফ্রাইডে, দক্ষিণের ৪৩ নম্বর রোডে কেউ
থাকলে তাদেরকে সরিয়ে নাও. সাহায্যকারীদের জানিয়ে দাও.
কাজ হয়ে যাবে.
আমার কথা শোনো
আর প্রফুল্ল হও!
- তোমাদের মুক্তি দানের জন্য স্বয়ং থ্যানোসের সন্তানেরা এসেছে.
- আমরা.
শুকরিয়া করো, তোমাদের অর্থহীন জীবন
মহাজগতের ভারসাম্য রক্ষায় অবদান...
দুঃখিত, পৃথিবী আজকে বন্ধ.
তোমরা এখান থেকে কেটে পড়ো
তাতেই মঙ্গল.
স্টোন রক্ষক...
এই বাঁচাল প্রাণীটা কি তোমার হয়ে কথা বলছে?
অবশ্যই নয়,আমার কথা আমি ই বলি.
বরং তোমরাই পৃথিবীর এই শহরে অবৈধভাবে ঢুকেছ.
- তার মানে দূর হ এখান থেকে, ব্যাটা উল্লুখমুখী!
- ওরা আমার মেজাজ খারাপ করে দিচ্ছে.
- স্টোনটা নিয়ে এসো.
- জ্বী.
ব্যানার, তুই অংশ নিবি নাকি?
না, ওতোটা ইচ্ছে নেই যদিও,কিন্তু মন চাইলেই পারবো.
তা তো বটে.
অনেক দিন পর তোকে সাথে পেয়ে
ভাল লাগতেছে, বন্ধু.
শশশ! আমাকে...
একটু মনোযোগ দিতে দাও.
আয়, আয়, ম্যাক্স.
কই সে?
জানি না,মনে হয় আমার ওপর রাগ হয়েছে.
ওসবের সময় নেই এখন!
ওই যে দেখ এগিয়ে আসছে,দামড়াটা!
দোস্ত, জাদুকরদের সামনে আমারে বেইজ্জতি করতেছোস কিন্তু!
- হয় আমি পারতাছি না... না হয় সে আসতেছে না...
- ঠিক আছে, থাম.
- ওর দিকে একটু নজর রাখবেন? ধন্যবাদ.
- আমি দেখছি ব্যাটাকে.
- এটা কবে বানালে?
- ন্যানো-টেক প্রযুক্তি, পছন্দ হইসে?এই একটু তো নিজেই...
ড. ব্যানার, যেহেতু আপনার সবুজ বন্ধুটা আমাদের সাথে যোগ দিচ্ছে না...
- এখনই তোমার স্টোনটা এখান থেকে সরিয়ে নাও.
- এটা আমার সাথেই থাকবে.
বেশ, থাক!
টনি, তুমি ঠিক আছো?আমরা কেমন ফাইট দিচ্ছি?
ভালো নাকি খারাপ?
ফাটাফাটি, দারুণ, ঝাক্কাস!
এইবার কি একটু সাহায্য করবা?
আমি তো চেষ্টা করছি কিন্তু সে বের হচ্ছে না.
সামলে!
হাল্ক,মামুর ব্যাটা!
তুই আমার সাথে এরাম করছিস ক্যান রে বাপ?
আয়! আয়! আয়!
না!
ভাই তর "না" মানে কি?
- হেই, মিস্টার! কী অবস্থা,স্যার স্টার্ক?
- এই ছেলে, কোত্থেকে উদয় হলে?
ফিল্ড ট্রিপে আসছিলাম.
এই ব্যাটার সমস্যাটা কী! স্যার স্টার্ক?
এটা মহাশূন্য থেকে আসছে এক জাদুকরের গলার মালা চুরি করতে.
ভালোই ক্ষমতা তোমার.
বাচ্চারা নিশ্চয়ই বাহবা দেয়!
সাধারণ জাদু কিন্তু অভেদ্য.
তাহলে আমি এটা
তোর লাশ থেকে তুলে নেব.
থাম তুই, মৃত ব্যক্তির জাদু ভেদ করা...
অনেক ঝামেলার
তুই নিজেই মৃত্যুর প্রার্থনা করবি.
নাহ!
- পিচ্চি, ওই যে সেই জাদুকর,তার সাথে যাও.
- যাচ্ছি!
এইটা চিটিং.
ওই!
- হ্যালো, স্যার. স্টার্ক?আমাকে অপহরণ করে নিয়ে যাচ্ছে.
- ধরে থাকো,আমি আসছি পিচ্চি!
ওয়াং, আমার বিয়েতে তোমার দাওয়াত রইল.
আমার স্পিডটা আরেকটু বাড়াও, ফ্রাইডে.
১৭-এ কে পাঠাও.
বাচ্চু,তুমি ঝাঁপ দাও,আমি তোমাকে ধরছি.
কিন্তু আপনি তো জাদুকরকে
বাঁচাতে বলেছিলেন!
আমি শ্বাস নিতে পারছি না!
আমরা অনেক উঁচুতে চলে এসেছি.
অক্সিজেনের অভাবে ভুগছো তুমি.
এইবার বুঝলাম.
কি মাক্কন টাইট ফিটিং এটার, স্যার স্টার্ক!
- মজা লুট, পিচ্চি!
ফ্রাইডে, ওরে বাড়িত পাঠাও.
- ওকে.
আরে, এইটা কিছু হইলো!
বস, ভাবীর ফোন আসছে...
টনি? ওহ, ভগবান!
তুমি ঠিক আছো তো? কী হচ্ছে?
আমি ভালো আছি। কিন্তু আমাদের
৮:৩০ মিনিটের ডিনারটা পেছাতে হচ্ছে.
কেন?
আমি হয়তো ওই সময়ের মধ্যে
ফিরতে পারব না.
- কসম কাটো, তুমি ওই শিপে নেই?
- ঠিক.
হায় ভগবান, না!
প্লিজ বলো, তুমি ওই শিপে নেই?
জানু, আমি দুঃখিত
আমি দুঃখিত.
জানি না, কীভাবে তোমাকে বুঝাব...
ফিরে এসো, টনি.
ভগবানের দোহাই লাগে! এক্ষুনি ফিরে এসো!
ফিরে এসো বলছি!
বস, আমরা ম্যাডামের সাথে সংযোগ হারাচ্ছি.আমিও যাচ্ছি...
ওরে বাবারে!
আমার বাসেই থাকা উচিত ছিল.
- আপনি যাচ্ছেন কোথায়?
- টাইম স্টোন হাতছাড়া হয়ে গেছে.
আর এখন আমাদের পবিত্রস্থান অরক্ষিত.
আপনি কী করবেন?
একটা ফোন করব.
তুই গাস না ক্যান, ড্র্যাক্স!
আমরা আবার ওখানে কেন যাচ্ছি?
ওটা সঙ্কটের সংকেত, রকেট.
কেউ হয়তো মারা যাচ্ছে.
- সেটা তো বুঝেছি, কিন্তু আমরা কেন যাচ্ছি?
- কারণ আমরা ভালো জীব.
আর যারা সাহায্য চেয়েছে তারা হয়তো
আমাদের সাহায্যের বিনিময়ে কিছু উপহারও দিতে পারে...
- কিন্তু সেটা মূখ্য উদ্দেশ্য নয়.
- যদিও সেটা মূখ্য উদ্দেশ্য নয়... আমিও তাই বলছিলাম...
- তবে যদি সে পয়সা না দেয়...
- আমরা তার শিপ লুটে নেব.
- একদম!
- কোপ হবে!
- বেশ!
আমরা এসে গেছি.
ঠিক আছে, গার্ডিয়ানস সামনে বিপদ ও
হতে পারে...
তাই এখন ইয নিজেদের মনের পশুটাকে
জাগিয়ে নাও.
গ্রুট, ওটা বন্ধ করো এখন.
আর বলব না কিন্তু, গ্রুট!
- গ্রুট?
- আমি গ্রুট!
- এই! মুখ সামলে!
- ওয়াও!
পুচকে,তর দেখি গজাচ্ছে!
যৌবন আসার পর থেকে তর শরীরে একটু বেশিই চর্বি জমা হইছে!
বন্ধ কর,নাহলে ওটা ভেঙে টুকরো টুকরো করে ফেলব!
কী হয়েছে এখানে?
ওত্তেরি!
মনে হচ্ছে, আমাদের কপালে
আর পয়সা জুটবে না.
মুছনি! মুছনি কই!
সরা এটাকে!
এই মদনলালটা এখনও বেঁচে আছে কীভাবে?
এ মোটেও মদন নয়
মদন তুই.
এ... এ তো একজন সুপুরুষ.
- সুদর্শন, পেশীবহুল সপুরুষ.
- আমিও তো পেশীবহুল!
মজা করস নাকি, কুইল?
আর একটা আলু খেলেই তুই ফেটে যাবি.
- মানে... কী?
গামোরা, তোমারও কি মনে হয় আমি...
সে উদ্বিগ্ন, রাগান্বিত.
সে প্রচণ্ডভাবে কিছু হারানোর ব্যথা
আর অপরাধবোধে ভুগছে.
মনে হচ্ছে কোনো জলদস্যু আর পরী মিলে জন্ম দিয়েছে একে.
বাহ! আজ তো আমার চোখ খুলে গেলো.
ঠিক আছে,আজ থেকেই বডি বানানো শুরু.
জোরসে কসরত করবো. সাথে
কিছু ডামবেলও কিনব.
ডামবেল কিন্তু খাওয়া যায় না,জানো তো?
মনে হচ্ছে, তার মাংসপেশীগুলো
লোহার তৈরি.
তাকে মালিশ করা বন্ধ করো!
জাগাও ওকে.
জাগো!
তোমরা কারা?
যতদূর আমি থ্যানোসকে চিনি,তার জীবনের একটাই লক্ষ্য:
মহাবিশ্বের ভারসাম্য রক্ষার জন্য এর
অর্ধেক জীব ধ্বংস করে দেয়া.
সে গ্রহের পর গ্রহে রক্তপাত করেছে,
নৃশংস হত্যাকাণ্ড চালিয়েছে একের পর এক.
- আমার গ্রহটাও বাদ যায়নি.
- যদি সে ৬ টাই ইনফিনিটি স্টোন পেয়ে যায়,
তাহলে এক আঙুলের তুড়িতে সব শেষ করে দিতে পারবে, ঠিক এভাবে.
দেখা যাচ্ছে, থ্যানোস সম্পর্কে
তুমি অনেক কিছু জানো.
গামোরা... থ্যানোসের মেয়ে.
- তোমার বাবা আমার ভাইকে খুন করেছে!
- এই সেরেছে রে!
সৎবাবা বলা উচিত,তোমার মতো সেও তাকে ঘৃণা করে.
আপন লোকই তো বাঁশ দেয়.
আমার বাবা মারা যাওয়ার আগে বলেছিলেন,আমার একটা সৎ-বোন আছে...
... যাকে উনি বন্দি করে রেখেছিলেন তারপর একদিন বোন বাড়ি ফিরল.
আমার এক চোখ কানা করে দিলো তাই... তাকে খুন করতে হয়েছে আমার.
এটাই জীবন,ঘরের ঝগড়া কভুও শেষ হয় না.
- আমি তোমার কষ্ট বুঝি.
- আমিও তোমার কষ্ট বুঝি.
কারণ,মানলাম এটা কোনো প্রতিযোগীতা নয়,আমার ট্রাজেডিও কিন্তু কম দুঃখের না।
আমার বাবা আমার মাকে খুন করেছিল,
তাই আমাকে আমার বাবাকে খুন করতে হয়েছিল.কঠিন ছিল কাজটা.
বোনকে খুন করার চেয়েও বাপকে খুন করা বেশী কঠিন.
তবে, আমি দু’চোখ অক্ষত নিয়ে ই ফিরেছি.
আমার একটা হাতুড়ি দরকার,
চামচ নয়...
এই জিনিস কীভাবে খোলে?
চার সংখ্যার কোড
দিতে হবে বোধহয়...
- জন্ম তারিখ বা ওরকম কিছু...
- কী করছো তুমি?
জাহাজ নিয়ে যাচ্ছি.
এহেম!না, তুমি নিতে পারবে না!
এটা তোমার বাপের মাল না,বুঝলে জনাব!
কুইল, তুমি ভারী গলায় কথা বলছো নাকি?
- না.
- বলছো তো.
তুমি এই মহাপুরুষের নকল করছো!
লজ্জ্বা হয়া উচিত.
- না, আমি করছি না.
- সে এইমাত্র আবার করল!
এটাই আমার কণ্ঠ!
- তুমি কি আমাকে ভেঙাচ্ছো?
থামো,আমাকে নকল করা বন্ধ করো.
-সে আমাকে নকল করার চেষ্টা করছে!
-সে আবার ও করছে.
যথেষ্ট হয়েছে!থ্যানোসকে থামাতে হবে আমাদের.
মানে আমাদেরকে খুঁজে বের করতে হবে এরপর সে কোথায় যাচ্ছে.
নোহোয়ার.
- নিশ্চয়ই কোথাও তো যাবে!
- না, না, নোহোয়ার? এটা একটা জায়গার নাম.
আমরা গিয়েছিলাম ওখানে.
জঘন্য জায়গা.
ভাইজান,ওটা আমাদের খাবার.
- এখন আমার.
- থর...
সে কেন নোহোয়ারে যাবে?
কারণ, বছরের পর বছর ধরে রিয়েলিটি স্টোন ওখানে নিরাপদে রয়েছে,
কালেক্টর নামের এক ব্যক্তির কাছে.
যদি ওটা কালেক্টরের কাছে থাকে,
তাহলে ওটা নিরাপদে নেই.
শুধুমাত্র গর্দভ হলেই কেউ ওই ব্যক্তিকে একটা স্টোন দিতে পারে.
কিংবা একজন মেধাবী.
তুমি কীভাবে জানো,সে অন্য কোনো স্টোনের পেছনে ছুটবে না?
মোট ৬ টা স্টোন আছে.
থ্যানোসের কাছে ইতিমধ্যে পাওয়ার স্টোন আছে,
কারণ সে ওটা গত সপ্তাহে ছিনিয়ে নিয়েছে,
যখন জ্যান্ডার ধ্বংস করেছিল.
আর আমার কাছ থেকে স্পেস স্টোন ছিনিয়ে নিয়েছে.
আমার শিপ আর অর্ধেক জাহাজীদেরকে হত্যা করে.
টাইম ও মাইন্ড স্টোন পৃথিবীতে নিরাপদে আছে,অ্যাভেঞ্জার্সদের হাতে.
- অ্যাভেঞ্জার্স?
- পৃথিবীর সেরা নায়ক ওরা.
- শাকিব খানের মতো?
- তিনিও ওদের দলে থাকতে পারেন,আপাতত বলতে পারছি না.
ওখানে যাইনি অনেকদিন.
আর সোল স্টোন তো কেউ এখনও দেখেই নি.
কেউ জানেও না,ওটা কোথায় আছে.
ফলে থ্যানোস ওটা নিতে পারছে না;তাই সে নোহোয়ারেই যাবে.
অতএব, সে রিয়েলিটি স্টোনের খোঁজে ই বের হবে.
বুঝলে,ধন্যবাদ না দিলেও চলবে.
- তাহলে আমাদেরকে এখনই নোহোয়ারে যেতে হবে.
- ভুল.
- আমাদেরকে নিডাভিলিয়ার যেতে হবে.
- এরকম কোনো জায়গা ই নাই.
- ওহ, কী বানানো?
- নিডাভিলিয়ার কি সত্যিই আছে? সিরিয়াসলি?
মানে, ওই জায়গা তো স্রেফ রূপকথায় শুনেছিলাম.ওখানকার লোকেরা নাকি...
... মহাবিশ্বের সবচেয়ে মারাত্মক শক্তিশালী সব অস্ত্র বানায়!
আমার ও ওখানে যাওয়ার
খুব শখ.আমাকেও নাও, প্লিজ!
খরগোশটা ঠিক বলেছে,
আর ও খুব স্মার্টও বটে!
খরগোশ?
শুধুমাত্র বামনদের রাজা ইট্রি আমার দরকারী অস্ত্রটা তৈরি করে দিতে পারবে.
- তুমিই ক্যাপ্টেন,তাই না?
- তোমার উপলব্ধি ক্ষমতা দারুণ.
তোমাকে দেখে মহান নেতা মনে হচ্ছে,আমার সাথে নিডাভিলিয়ার অভিযানে যাবে?
একটু ক্যাপ্টেনকে জিজ্ঞেস করে আসি।
আরে দূর,আমিই তো ক্যাপ্টেন!
আসো, যাই!
- বাহ,জনাবে আ'লা.
- ক্যাপ্টেন তো আমি.
- খামোশ!
- আমার ব্যাগ ওটা
.
- চুপচাপ বসে পড়.
- দেখো, এটা আমার শিপ.
আর আমি কোথাও যাচ্ছি না...
দাঁড়াও একসেকেন্ড, কোন অস্ত্র নিয়ে কথা হচ্ছে শুনি?
থ্যানোসকে খুন করার মতো.
তাহলে তোমার কী মনে হয় না আমাদের সবার কাছে ওরকম একটা করে অস্ত্র থাকা উচিত?
না, ওই অস্ত্র ব্যবহার করার মতো
শক্তি নেই তোমাদের.
তোমাদের দেহের ভর্তা হয়ে যাবে আর মগজের ভাজি.
আজিব বিষয়,আমার তো এখন ওখানে যাওয়ার আগ্রহ আরও বাড়ছে!
হ্যাঁ, আজিব বটে.
আমরা যদি নোহোয়ারে না যাই, আর থ্যানোস যদি আরেকটা স্টোন পেয়ে যায়,
- তাহলে তাকে থামানো অনেক মুশকিল হবে.
- এখন ও তো তাকে থামানো মুশকিল.
আমার কাছে সমাধান আছে.
আমাদের কাছে দুইটা শিপ আছে,
আর আছে এই গর্দভদের দল!
তাই আমি আর গ্রুট যাব এই দেবতার সাথে,
আর গর্দভরা যাবে নোহোয়ারে,
থ্যানোসকে থামাতে.
- চলে? চলবে.
- দৌড়াবে.
এই ফাঁকে বলে রাখি...
আমি জানি, তুমি তার সাথে যেতে চাচ্ছো কারণ থ্যানোস ওখানে থাকবে না.
ক্যাপ্টেনের সাথে এভাবে কথা বলে না, কুইল.
আয় গ্রুট!
আর এই গেম খেলা বন্ধ কর,ব্রেইন পঁচে যাবে!
বিদায়,গর্দভেরা.দু'য়ায় স্মরণ কইরো.
ভিশ?
স্টোনটা আবার জ্বালাচ্ছে?
মনে হচ্ছে,এটা যেনো আমার সাথে কথা বলছে.
কী বলছে?
আমি জানি না..কিন্তু কিছু একটা...
কি অনুভব হয় তোমার...
শুধু তোমাকে অনুভব করছি.
গ্লাসকোতে যাওয়ার জন্য
সকাল ১০ টায় ট্রেন আছে...
... ফিরে যাওয়ার আগে বাড়তি কিছু সময় পেয়ে যাবো আমরা.
- যদি আমি ট্রেনটা মিস করি?
- ১১ টায় আরেকটা আছে.
যদি আমি সবগুলো ট্রেন মিস করি?
যদি আমি এবার ফিরে ই না যাই?
- স্টার্ককে কথা দিয়েছিলে না তুমি!
- যদি তোমাকে দিতাম!
তুমি তো জানো, অনেকে আমার আশাতেও বসে আছে.
আমরা দু’জনই কথা দিয়ে এসেছি.
কিন্তু একে অন্যকে তো কথা দিই নি.
ওয়ান্ডা...
দুই বছর ধরে, আমরা এই মুহূর্তগুলো তৈরি করেছি,দেখার চেষ্টা করেছি আমাদের সম্পর্ক কাজ করে কিনা.
আমি জানি না আমার কি করা উচিত...
কিন্তু আমার কথা বলি,
- আমি... আমার মনে হয়... হ্যাঁ কাজ করেছে.
- এটা কাজ করেছে, কাজ করেছে.
থাকো,আমার সাথে থাকো.
আমি তোমাকে জোর করছি না যদিও...
ওরা কারা?
এদের ব্যাপারে ই স্টোন আমাকে সতর্ক করেছিল.
- আমাকে যেতে হবে.
- না, ভিশন, ভিশন, যদি ওটা সত্য হয়...
তাহলে তোমার যাওয়াটা বোধহয় বুদ্ধিমানের কাজ হবে না.
- ওয়ান্ডা, আমি...
- ভিশন!
ঐ ব্লেড...ওটা আমাকে অদৃশ্য হতে বাধা দিয়েছে.
- ওটা আদৌও কি সম্ভব?
- সম্ভব তো ছিল না.
আমার মাথাব্যথা করছে....
আমি চিন্তা করতে শুরু করছি..
আমাদের ঘরে থাকা উচিত ছিল.
ভিশ!
মেয়েটাকে বাঁচাতে চাইলে স্টোনটা দিয়ে দে.
অনেক হয়েছে!
ওঠো, উঠে দাঁড়াও,
তোমাকে উঠতেই হবে, ওঠো!
যেতে হবে আমাদের.
- প্লিজ, চলে যাও.
- তুমি আমাকে থাকতে বলেছিলে.
আমি এখানেই থাকছি.
- ওঠো.
- পারছি না.
আমরা তোদের খুন করতে চাইনি.
কিন্তু করব.
তোরা আর সেই সুযোগ পাবি না.
দাঁড়াতে পারবে?
ধন্যবাদ, ক্যাপ্টেন.
জেটে আসো.
আমার জানামতে, আমাদের মাঝে
একটা চুক্তি হয়েছিল.
কাছাকাছি থাকব, খোঁজ রাখব.
আর কোনো ঝুঁকি নিব না.
আমি দুঃখিত, আমরা কেবল একটু সময় চাচ্ছিলাম.
কোথায় যাচ্ছি, ক্যাপ?
বাড়ি.
শশশ!সব ঠিক হয়ে যাবে.
সব ঠিক হয়ে যাবে!
- জেন-হোবেরিয়ানস...
- আম্মু!
- একটি পক্ষ বেছে নাও নতুবা মরো.
- আম্মু! আম্মু!
এক পক্ষকে বাঁচিয়ে রাখা হবে,
আরেক পক্ষ সম্মানের সাথে মারা যাবে.
কী হয়েছে, মামণি?
আমার আম্মু...
আমার আম্মু কোথায়?
নাম কী তোমার?
গামোরা.
তুমি অনেক সাহসী, গামোরা.
এসো, আমার সাথে এসো.
দেখো.
কি সুন্দর, না?
একদম নিখুঁত ভারসাম্যময়.
সবকিছুই এরকম হওয়া উচিত.
একদিকে বেশি হয়ে গেলে,
কিংবা অন্যদিকে...
নাও, তুমি চেষ্টা করে দেখো.
এবার শান্তিতে পরলোক গমন করো
আর তোমাদের স্রষ্টার দর্শন নাও.
এটাতে মনোযোগ দাও.
এই তো!
পেরেছো তুমি!
গামোরা.
আচ্ছা, এই বোমাগুলো বিস্ফোরণ ঘটায় নাকি গ্যাস ছড়ায়?
কারণ আমি ভাবছি ওগুলোর কয়েকটা
বেল্টের সাথে ঝুলাবো.
- কিন্তু আমি চাই না...
- একটা উপকার করবে আমার...
হ্যাঁ, অবশ্যই.
আগে কিংবা পরে, আমরা থ্যানোসের
সামনেই পড়তে যাচ্ছি.
সেজন্যই তো এই গ্রেনেডের বন্দোবস্ত করা.
আমি দুঃখিত, কী উপকার করব যেনো?
যদি পরিস্থিতি খারাপ হয়ে যায়...
যদি থ্যানোস আমাকে ধরে ফেলে...
আমায় কথা দাও...
তুমি আমাকে মেরে ফেলবে.
কী?
আমি এমন কিছু জানি
যা সে জানে না.
যদি সে জানতে পারে...
- পুরো মহাবিশ্ব ঝুঁকিতে পড়ে যাবে.
- কী এমন জানো তুমি?
তোমাকে বলে দিলে,
তুমিও তো জেনে যাবে.
যদি এতই গুরুত্বপূর্ণ হয়,তাহলে আমার কি জানা উচিত না?
যদি মরতে চাও তাহলে.
এই কাহিনীতে সবসময় ই কাউকে মরতে হবে কেন?
শুধু...
কেবল আমাকে বিশ্বাস করো আর সময় হলে মেরে ফেলো.
ঠিক আছে, মারবো.
ভালই লাগবে কিন্তু...
আমার নামে কসম কাটো.
কসম কাটো তোমার মায়ের নামে.
ঠিক আছে.
আচ্ছা.
মামুর ব্যাটা! তুই কতক্ষণ ধরে
দাঁড়িয়ে আছস ওখানে?
- এক ঘণ্টা.
- এক ঘণ্টা!
মজা করছ নাকি?
বিনা হেলেদুলে স্থির হয়ে দাঁড়িয়ে থাকার কৌশল রপ্ত করেছি...
এমন যে কেউ আমাকে খেয়াল ই করবে না.
এই দেখো...
- তুই বাদাম খাচ্ছিস.
- কিন্তু আমার নড়াচড়া...
এত ধীর যে...
- বোঝাই যায় না.
- ভুল.
- আমি নিশ্চিত, আমি অদৃশ্য.
- হাই, ড্র্যাক্স.
ধুত্তেরি!
- জায়গাটা দেখি জনমানবশূন্য.
- কিছু নড়াচড়া দেখছি আমি.
- তৃতীয় বৃত্তচাপে.
- হ্যাঁ, আমিও দেখেছি.
ওখানেই নামা যাক.
থ্যানোস: মহাশূণ্যের সবাই জানে তুমি তোমার আপন ভাইকে বেঁচতে পর্যন্ত কৃপণতা করবে না যদি তার বিনিময়ে তোমার এই জঘণ্য কালেকশনে ছাই যোগ করার ও সুযোগ পাও.
আমি জানি, তোমার কাছে
রিয়েলিটি স্টোন আছে.
ওটা আমাকে দিয়ে দিলে তুমি প্রচণ্ড কষ্ট থেকে বেঁচে যাবে.
বললাম তো,ওটা আমি বিক্রি করে দিয়েছি.
- আমি মিথ্যে কেন বলব?
- কারণ মিথ্যা বলা তোমার রক্তে আছে.
- (মিথ্যা বলে) মরবো নাকি!
- বেশ ভালই তো বোঝো.
জিনিসটা এতই মূল্যবান যে
তুমিও হাতছাড়া করবে না.
আমি জানতাম না
ওটা কী ছিল.
তাহলে আমি যা ভেবেছিলাম তুমি তারচেয়েও গাধা.
- ঐ তো সে.
- শেষ সুযোগ দিচ্ছি, শার্লট.
স্টোনটা কোথায়?
আজ ওকে আমার স্ত্রী আর মেয়ের মৃত্যুর মূল্য দিতে হবে.
ড্র্যাক্স, দাঁড়াও!
এই, এখন না!
এখনই না!
আমার কথা শোনো.
সে এখনও স্টোনটা পায়নি.
আগে আমরা নেব ওটা.
তারপর ওকে থামাতে পারবো.
প্রথমে আমাদেরকে স্টোনটা পেতে হবে.
বুঝলে!
না, না! ওভেটার জন্য!
ক্যামেরিয়ার জন্য!
ঘুমিয়ে যাও.
ওকে, গামোরো, ম্যান্টিস,
তোমরা ডানে যাও.
আর আমি... আমি অন্যদিকের ডানে যাই!
কেনো?
কেনো করলে? মামণি...
এত জলদি হয়ে গেলো!
দুর্দান্ত! ফাটাফাটি!
অনেক কষ্ট হচ্ছে,তাই না মামণি?
আমার মন ঠিক ই বলতো,তুমি আমায় ভালোবাসো.
কিন্তু কেউ নিশ্চিতভাবে বলতে পারে না.
কারণ বাস্তবতা প্রায়শই হতাশ করে.
আর সেটাই হলো.
এখন...
সেটাই বাস্তব হবে, যেটা আমি চাইব.
- তুমি জানতে আমি আসব.
- অপেক্ষায় ছিলাম.
আমাদেরকে একটা বিষয় নিয়ে
আলোচনা করতে হবে, মামণি.
থ্যানোস!
- তাকে ছেড়ে দে, জানোয়ার!
- পিটার...
- আমি তোমাকে ডানে যেতে বলেছিলাম.
- এখন? সত্যি?
- তাকে ছেড়ে দে!
- আহ! মেয়ের জামাই.
নিজেকে টাইটান-খুনী লুটেরা মনে করতে বেশী ভালো লাগবে.
- ছেড়ে দে ওকে.
- পিটার...
নইলে তোর ওই বস্তামার্কা থুতনি আমি উড়িয়ে দেব!
ওকে না.
তুমি কথা দিয়েছিলে!
ওহ, মামণি!
ভুল ছেলেকে ভালোবাসলে.
সে তোমাকে কিছু করতে বলেছিলো,না?
করে ফেলো.
করো.
আমি বলেছিলাম ডানে যেতে!
আমি তোমাকে অন্য সবকিছুর চেয়ে
বেশি ভালোবাসি.
আমিও তোমাকে ভালোবাসি.
কবুল করলাম.
এখনও ভিশনের কোনো খোঁজ নেই?
স্যাটেলাইট ওকে শেষ এডিনবার্গে দেখেছে.
একটা চুরিকৃত কুইনজেটে পৃথিবীর শীর্ষ চার সন্ত্রাসীর সাথে আছে সে.
তারা সন্ত্রাসী কারণ আপনি তাদেরকে ওই নামে ডাকার সিদ্ধান্ত নিয়েছেন.
ঠিক না, স্যার?
ওহ খোদা, রোহডস!
বাজে কথা কারো তোমার কাছ থেকে শিখা উচিত.
যদি সেই চুক্তি না হতো,তাহলে ভিশন আজ এখানেই থাকতো.
আমার মনে আছে সেই কাগজগুলোতে তোমার ও স্বাক্ষর ছিল, কর্ণেল.
তা ছিলো.
সেটার মাশুল ও দিয়েছি.
- অন্য কোনো চিন্তা-ভাবনা আছে তোমার?
- এখন আর নেই.
মি. সেক্রেটারি.
সাহস আছে তোমার.
মানতে হবে.
আপনি নিজেও কিছুটা সাহস
কাজে লাগাতে পারেন এখন.
পুরো বিশ্বকে জ্বালিয়ে দিয়েছিলে.
কি মনে করেছো,সব মাফ হয়ে গেছে?
আমি এখানে ক্ষমা চাইতে আসিনি
আর না আপনার অনুমতি নিতে.
পৃথিবী তার সেরা রক্ষক(আইরনম্যান) খুঁইয়েছে,তাই আমরা এখানে লড়াই করতে এসেছি.
আর আপনি যদি আমাদের পথে
বাধা হয়ে দাঁড়ান...
আপনার সাথেও লড়ব.
- গ্রেফতার করো ওদেরকে.
- করছি.
কোর্ট-মার্শাল হয়ে গেলো.
- তোমাকে দেখে ভালো লাগছে, ক্যাপ.
- তোমাকে দেখেও, রোহডি!
হেই.
বাহ, তোমাদের কিন্তু জঘন্য রকমের দেখাচ্ছে.
কয়েক বছর খুব বাজে গেছে নিশ্চয়ই!
হ্যাঁ, হোটেলগুলো আসলে ফাইভ স্টার ছিল না তো.
আমার তো মনে হয়,তোমাদেরকে জোস দেখাচ্ছে.
হ্যাঁ, আমি ফিরে এসেছি.
হাই, ব্রুস.
ন্যাট.
পীরিত শুরু!
তাহলে আমরা ধরে নেব তারা ফিরে আসবে, ঠিক?
আর আমাদেরকে সহজেই খুঁজে বের করবে.
সবাইকে দরকার আমাদের.
ক্লিন্ট কোথায়?
ঐ ঘটনার(স্লোকোভিয়ার ঘটনা) পর সে আর স্কট আত্মসমর্পণ করেছে.
ওদের পরিবারের জন্য কঠিন ছিল ব্যাপারটা.
ওরা এখন গৃহবন্দী আছে.
- স্কট কে?
- অ্যান্ট-ম্যান.
অ্যান্ট-ম্যানও আছে;
স্পাইডার-ম্যানও আছে?
আচ্ছা, দেখো...
মহাবিশ্বের সবচেয়ে বড়
বাহিনী আছে থ্যানোসের সাথে.
আর সে ততক্ষণ পর্যন্ত থামবে না...
... যতক্ষণ না ভিশনের স্টোনটা
পেয়ে যাচ্ছে...
- তাহলে তো আমাদেরকে এটা রক্ষা করতে হবে.
- না, এটাকে ধ্বংস করতে হবে.
মাথার ভেতরে থাকা সত্ত্বার সাথে কথা বলে দেখেছি আমি.
এর গঠনশৈলীও বুঝেছি.
আমার মনে হয়, যদি এটাকে
যথেষ্ট শক্তিশালী...
... কোনো উৎস বা কিছুর সামনে
উন্মুক্ত করা যায়...
... যেটার বৈশিষ্ট্যও এটার মতোই
তাহলে হয়তো...
... এর আণবিক অখণ্ডতা ভাঙা যাবে.
সাথে তুমিও শেষ হয়ে যাবে.
এ বিষয়ে আমি আর কথা বলতে চাই না.
এই স্টোনটা ধ্বংস করেই কেবলমাত্র নিশ্চিত হওয়া সম্ভব যে...
- থ্যানোস এটা পাচ্ছে না.
- অনেক চড়া মূল্য এটা.
শুধুমাত্র তোমারই সেই মূল্য পরিশোধের শক্তি আছে.
থ্যানোস মহাবিশ্বের অর্ধেকের জন্য হুমকি.
তাকে থামানোর জন্য একটা জীবনের কোনো মূল্য নেই.
কিন্তু থাকা উচিত.
আমরা জীবন নিয়ে বাণিজ্য করি না, ভিশন.
ক্যাপ্টেন! ৭০ বছর আগে তুমি লক্ষ লক্ষ লোকের জীবন বাঁচানোর জন্য ঝাঁপিয়ে পড়েছিলে.
তাহলে বলো,আমার বেলায় বৈষম্য কেন?
কারণ তোমার বেলায় হয়তো অন্য উপায় আছে.
তোমার মস্তিষ্ক অনেকগুলো জটিল মোড়কের সমন্বয় নিয়ে গঠিত.
জারভিস, আলট্রন,টনি, আমি আর স্টোন.
সব একসাথে মিশে আছে.
একে অন্যের কাছ থেকে কিছু না কিছু শিখছে.
- তো তুমি বলছো, ভিশন শুধুই স্টোন নয়?
- আমি বলছি...
যদি আমরা স্টোনটা নিয়েও নিই,তারপরও ভিশনের অনেক কিছুই রয়ে যাবে.
- হয়তো এর থেকেও সেরা কিছু!
- আমরা কি সেটা করতে পারবো?
আমি পারব না.
এখানে সম্ভব নয়.
তাহলে তোমাকে খুব শীঘ্রই এমন করতে পারা ব্যক্তি আর সে জায়গা খুঁজতে হবে.
রস তোমাদেরকে কিন্তু আয়েশ করে থাকতে দেবে না.
আমি একটা জায়গা চিনি.
রাজপ্রহরী আর ডোরা মিলাজগণ
তৈরি আছে.
আর সীমান্তের উপজাতিরা?
- যারা বাকি ছিলো তাদের করে দিয়েছি.
- জাবারিকেও খবর দেও.
এম বা’কু লড়াই ভালোই পছন্দ করে.
আর এটার কী হবে?
এই লোকটি মনে হয় যুদ্ধ করতে করতে ক্লান্ত.
কিন্তু এই হোয়াইট ওলফটি যথেষ্ট বিশ্রাম করেছে.
দুশমন কোথায়?
আসছে.
আমি যতদিন ধরে থ্যানোসের সেবায় রয়েছি...
কখনও তাকে হতাশ করিনি.
এখন যদি আমি টাইটানে হাজির হই টাইম স্টোন নিয়ে...
..তখন তর মতো বিরক্তিকর জীবকে এর সাথে চিপকা অবস্থায় দেখলে জনতা কি বলবে!
দিয়ে দেয় আমাকে...
স্টোনটা.
ওয়াও!তুমি তো দেখি খুব প্রভুভক্ত মাল.
হ্যাঁ, ভক্তির কথা বললে...
- মানে কী...!
- আমি জানি আপনি কী বলতে চাচ্ছেন.
- তোমার এখানে থাকার কথা নয়!
- আমি বাড়িতেই যাচ্ছিলাম.
- আমি কিচ্ছু শুনতে চাই না!
কিন্তু এত উঁচুতে আছি...
ভাবলাম আপনাকে একা ফেলে...
-তখন শিপের এক সাইডে আঁটকে গেলাম.
-তবুও আমাকে শুনতেই হচ্ছে!
আর এই স্যুটটাও জটিল রকমের অটোম্যাটিক.
তাই আক্ষরিকভাবে বললে আমার এখানে থাকার পেছনে আসলে আপনিই দায়ী.
- এইমাত্র কী বললে?
- দু:খিত, মুখ ফসকে বেরিয়ে গেছে.
তো তাই আমি এখন মহাশূন্যে.
হ্যাঁ, তুমি ঠিক সেখানেই আছো
যেখানে আমি চাইনি তুমি থাকো.
শুনো বাচ্চা,এটা কোনো ওয়াটার-পার্ক
কিংবা স্কুলের পিকনিক নয়.
এটা একমুখী যাত্রা.
বুঝেছ আমার কথা?
- ভেবেচিন্তে আসা উচিত ছিল.
- আমি ভেবেই এসেছি.
"প্রতিবেশীদের বন্ধু স্পাইডার-ম্যান" হব কিভাবে যদি কোনো প্রতিবেশীই না থাকে!
মানছি ডায়লগটার কোনো মানে নেই.
কিন্তু আপনি তো বুঝেছেন, আমি কী বলতে চাচ্ছি!
এসো,একটা সমস্যা হয়েছে.
নিচে দেখতে পাচ্ছো? সে বিপদে আছে.
এবার বলো,শুনি তোমার প্ল্যান কি?
উম, ঠিক আছে,আচ্ছা...
আচ্ছা, আপনি কি সেই পুরনো ছবিটা দেখেছিলেন- ফাঁন্দে আটকে বগা কাঁন্দে?
খুব কষ্ট, না?
এসব তৈরী করা হয়েছিল মাইক্রো-সার্জারীর জন্য.
আর এগুলার যেকোনো একটা...
... তর বন্ধুর জীবন
মুহূর্তেই কেড়ে নিতে পারে.
এ আমার কোনো বন্ধু-টন্ধু নাহ.
কেবল পেশাদারীত্বের খাতিরে
তাঁর জীবন বাঁচাচ্ছি.
কিছুই বাঁচাতে পারবি না.
আমার ক্ষমতার সামনে তর ক্ষমতা নিতান্তই তুচ্ছ.
তা বটে, কিন্তু এই পিচ্চি অনেক সিনেমা দেখেছে.
কাজ হইসে.
আরে, ওগুলো কী?
হ্যালো, আনুষ্ঠানিকভাবে আমাদের পরিচয় হয়নি.
সমস্যা নেই.
- আমাদেরকে জাহাজটা ঘুরাতে হবে.
- বাহ, এখন ওনি পাইলট ও সাজতে চান.
- দারুণ.
- আমি স্টোনটা রক্ষা করতে চাই.
আর আমি চাই তুমি আমাকে কৃতজ্ঞতা জ্ঞাপন করো.
শুরু করো,আমি শুনছি.
কেনো?
আরেকটু হলেই মহাশূন্যে অক্কা পেতাম সেজন্য?
এইমাত্র আপনার জাদুময় পশ্চাৎদেশটা বাঁচালো কে?
আমি!
আমি সিরিয়াসলি জানি না,তোমার ঐ অহংকারে ভরা মুন্ডুটা কিভাবে এই হেলমেটে ফিট হয়!
স্বীকার করে নাও, যখন মানা করেছিলাম, তখনই পালানো উচিত ছিল তোমার.
তোমাকে খানিকটা আরাম দিতে চেয়েছিলাম,তুমি নাও নি.
বাকিদের মতো আমি কিন্তু তোমার হুকুমের গোলাম নই.
আর সেজন্যই,আমরা এখন উড়ন্ত কেকে আছি..
...পৃথিবী থেকে কয়েক বিলিয়ন মাইল দূরে.
- কোনো ব্যাক-আপ ছাড়া.
- আমি ব্যাক-আপ!
না, তুমি চুপ থাকো,
দেখছো না,বড়রা কথা বলছে এখানে.
দুঃখিত,তোমাদের মধ্যকার সম্পর্কটা কি?
কে সে?তোমার পোষ্য?
- না আসলে, যা হোক, আমি পিটার.
- ডক্টর স্ট্রেঞ্জ.
ওহ, আপনি ছন্দ-নাম ব্যবহার করছেন, উম...
আমি তাহলে স্পাইডার-ম্যান.
এই শিপ নিজ থেকেই চলছে,
অটোপাইলটে দেয়া আছে.
আমরা কি এটার নিয়ন্ত্রণ নিতে পারব?
বাড়ি ফেরা যাবে?
- স্টার্ক।
- বলো.
- আমাদেরকে বাড়ি নিয়ে যেতে পারবে?
- হ্যাঁ, শুনেছি আমি.
আমাদের এরকম করা উচিত হবে বলে
মনে হচ্ছে না.
কোনো পরিস্থিতিতেই থ্যানোসের
হাতে টাইম স্টোন যেতে দেয়া যাবে না.
তুমি বুঝতে পারছো না এই মূর্হুতে আমরা কি মারাত্মক বিপদের মধ্যে আছি.
কী? নাহ.
তুমি ই বুঝতে পারছো না!
থ্যানোস একটা দুঃস্বপ্ন যা ছয়বছর ধরে আমার মাথা খাচ্ছে!
যখন থেকে সে নিউইয়র্কে সৈন্য পাঠিয়েছিল আর এখন সে আবারও উদয় হয়েছে!
আর আমার কাছে কোনো প্ল্যান নেই.
আমি তো এটাও জানি না, তার সাথে আসলে কোথায় লড়ব,আমাদের ঘরে না তার ঘরে!
কিন্তু তুমি দেখেছ তারা কী করেছে,
তারা কী করতে পারে.
অন্তত, তার ঘরে সে আমাদের আশা করবে না.
তাই আমি বলছি- চলুন লড়াইটা তার ওখানেই করি, ডক্টর.
কি ভাবছ?
ঠিক আছে, স্টার্ক।আমরা তার কাছে যাব.
কিন্তু মনে রাখবেন...
যদি আপনাকে বা ওই ছেলেটাকে কিংবা
টাইম স্টোনকে বাঁচানোর পরিস্থিতি আসে...
... তাহলে আমি কিন্তু নির্দ্বিধায় আপনাদেরকে বাদ দিয়ে স্টোন বাঁচাবো.
আমি পারবো না.কারণ মহাবিশ্ব এটার উপর নির্ভরশীল.
বেশ, সুন্দর, মানবদরদী.
অটল থেকো.
ঠিক আছে, পিচ্চি...
তুই ও এখন থেকে একজন অ্যাভেঞ্জার.
আমি ভাবলাম তোমার বোধহয় ক্ষুধা পেয়েছে.
এই মসনদকে ঘৃণা করি আমি.
আগেও শুনেছি.
তবুও আশা করি,একদিন তুমি ওটায় বসবে.
ঘৃণা করতাম এই রুমকে,এই জাহাজকে...
নিজের জীবনকে.
ওটাও বলেছিলে.
প্রতিদিন...
... পুরো ২০ বছর ধরে.
আমি শিশু ছিলাম যখন আমাকে অপহরণ করেছিলে.
উদ্ধার করেছিলাম তোমাকে.
না. না. আমরা আমাদের গ্রহে খুশি ছিলাম.
ক্ষুধা নিয়ে ঘুমাতে যাওয়ার পর ও?
উচ্ছিষ্টের জন্য কামড়াকামড়ি করেও?
তোমাদের গ্রহ ধ্বংসের দাঁড় প্রান্তে পৌঁছে গিয়েছিলো.যেটাকে আমি রুখেছিলাম.
তুমি জানো,তারপর থেকে কেমন চলছে?
ওখানকার বাচ্চারা এখন পেট পুরে খেতে পারছে, চকচকে আকাশ দেখছে, এ যেন স্বর্গ!
কারণ তুমি গ্রহের অর্ধেক জীবের
জীবন কেড়ে নিয়েছো.
মুক্তির জন্য এটা তুচ্ছ একটা মূল্য.
- তুমি একটা উন্মাদ!
- মামণি, এটা খুবই সহজ হিসেব.
এই মহাবিশ্ব সীমিত.
এর সম্পদও সীমিত.
যদি জীবনের ভারসাম্য না করা হয়,
তাহলে জীবনের অস্তিত্ব ই শেষ হয়ে যাবে.
- তাই এটার সংশোধন দরকার হয়.
- এরকম কেবল তুমি ই চিন্তা করো.
একমাত্র আমি-ই এটা চিন্তা করি.
অন্তত, একমাত্র আমি-ই আছি যে
এটা নিয়ে কাজ করি.
একটা সময়...
তোমারও...
একই ইচ্ছে ছিল...
যখন আমার পক্ষ নিয়ে লড়তে, মামণি.
আমি তোমার মেয়ে নই!
আমার নিজের যা কিছু আমি ঘৃণা করি,
সব তোমার ই শেখানো.
তার ফলেই তুমি ছায়াপথের সবচেয়ে তেজী নারী হতে পেরেছো.
এজন্যই তোমার ওপর বিশ্বাস ছিল তুমি সোল স্টোন খুঁজে বের করবে.
তোমাকে হতাশ করার জন্য দুঃখিত.
হতাশ তো আমি.
এজন্য নয় যে তুমি স্টোন খুঁজে দেওনি.
বরঞ্চ পেয়েও...
... মিথ্যে বলেছ তাই.
নেবুলা!
এরকম করো না.
কয়েক দিন আগে, তোমার বোন
এই জাহাজে ঢুকেছিল আমাকে খুন করতে.
- প্লিজ, এরকম করো না.
- এবং সফলও হয়ে যাচ্ছিল প্রায়.
তাই ওকে এখানে নিয়ে এসেছি...
কথা বলার জন্য.
থামো!
বন্ধ করো.
আমার জীবনের কসম খেয়ে বলছি...
আমি কখনও সোল স্টোন খুঁজে পাইনি.
স্মৃতিতে প্রবেশ হচ্ছে.
তুমি জানো,সে কী করতে যাচ্ছে.
সে অবশেষে তৈরি হয়েছে আর এখন সে
সবগুলো স্টোনের পেছনে ছুটবে.
- সে কখনও সবগুলো হাতে পাবে না.
- পাবেই!
- পাবে না, নেবুলা.
কারণ আমি সোল স্টোনের মানচিত্র খুঁজে পেয়ে সেটাকে জ্বালিয়ে ছাই করে দিয়েছি.
একদম জ্বালিয়ে দিয়েছি.
তোমার শক্তি.
আমার দান...
তোমার উদারতা আমার দান...
কিন্তু আমি তোমাকে কখনও মিথ্যা বলা শিখাইনি.
আর সেজন্যই মিথ্যা বলায় এত বাজে তুমি.
বলো সোল স্টোন কোথায়?
ভোরমির.
ভোরমিরে আছে ওটা.
দেখাও আমাকে.
আমি গ্রুট.
কাপে ই সেরে দেয়.
এখানে আর কে দেখবে.
গাছের ডাল কী জিনিস?
সবাই চেনে.
আমি গ্রুট!
গাছ সাহেব, কাপে মূত্রবিসর্জন করো পরে মহাকাশ্যে কাপের জিনিস ফেলে দিও.
তারপর আবার কাপ নিয়ে নিয়ো.
তুমি গ্রুটের ভাষা ও বুঝো?
হ্যাঁ, আসগার্ডে শিখায়.
ঐচ্ছিক ভাষা হিসেবে.
- আমি গ্রুট.
- কাছাকাছি চলে এলে টের পাবে.
নিডাভিলিয়ার কামারশালা একটি নিউট্রন তারার ঝলকানো শক্তিতে চালিত হয়.
ওখানেই তো আমার হাতুড়ি বানানো হয়েছিল.
সত্যিই দারুণ জায়গা.
ঠিক আছে.
ক্যাপ্টেনের দায়িত্ব পালনের সময় এসে গেছে.
তো ভাই মারা গেছে, হুম?
হ্যাঁ, ব্যাপারটা কষ্টদায়ক.
সে এর আগেও মারা গিয়েছিল.
কিন্তু এবার মনে হয়,সত্যি সত্যি আর বেঁচে নেই.
- তোমার বোন আর বাবা...
- দু’জনই মৃত.
- কিন্তু এখনও তো আন্টিজ্বী আছেন?
- এক শয়তান খুন করেছে.
- কোনো ভালো বন্ধু?
- তার বুকে ধারালো ফলা ঢুকিয়ে দেয়া হয়েছে.
এরকম মেন্টাল অবস্থায় তুমি এই খুনি মিশন শেষ করতে পারবে তো?
অবশ্যই!
ক্রোধ, প্রতিশোধ, রাগ...
... হারানোর শোক, অনুতাপ এসব আমাকে উদ্বুদ্ধ করছে.
এগুলো মনকে পরিষ্কার করে দেয়,
তাই আমি যাওয়ার ব্যাপারে একদম নিশ্চিত.
আচ্ছা, কিন্তু, মানে..
এই যে থ্যানোসের বিষয়টা...
... তাকে কিন্তু খুব ভয়ঙ্কর মনে হচ্ছে.
- বেশ, সে আমার সাথে কখনো লড়েনি.
- হ্যাঁ, লড়েছিল.
সে আমার সাথে দ্বিতীয়বার কখনো লড়েনি!
আর আমি নতুন হাতুড়িও নিতে যাচ্ছি,
ভুললে চলবে না.
হাতুড়িটা সলিড হলেই ভালো.
জানো, আমার বয়স পনেশ বছর.
আমি আমার বয়সের চেয়েও দ্বিগুণ সংখ্যক শত্রুকে খতম করেছি, আর...
... তাদের যে-কারও হাতেই আমার মরণ হতে পারতো...
... কিন্তু কেউ সফল হতে পারেনি.
আমি বেঁচে আছি কারণ নিয়তি আমাকে বাঁচিয়ে রাখতে চায়.
থ্যানোস সেই বেজন্মাদের তালিকায়
একটা নতুন নাম মাত্র...
... আর পরিশেষে সে ও আমার প্রতিশোধের আগুনে পুড়ে ছাই হয়ে যাবে.
এটাই তার নিয়তি.
নিয়তি বড় খবিস জিনিস.
বেশ!যদি আমি ভুলও হই, তাহলে...
আর কী ই বা হারানোর আছে আমার?
অনেক কিছু ই আছে হারাবার.
ব্যক্তিগতভাবে, আমি অনেক কিছু হারাতে পারি.
ঠিক আছে.
বেশ!যদি নিয়তি সেই বজ্জাতের মৃত্যু
তোমার হাতেই লিখে রাখে,
- তাহলে তোমার এক চোখে কাজ হবে না.
- কী এটা?
দেখে কী মনে হচ্ছে?
এক মদন আমার সাথে কনট্রাক্সিয়ায় বাজি হেরেছিল.
- বদলা সে তোমাকে এই চোখ দিয়েছে?
- না,বাজিতে তো ১০০ টাকা দিয়েছিল.
চোখ তো রাতে তার রুমে ঢুকে চুরি করেছিলাম.
ধন্যবাদ, মহৎ খরগোশ.
ওওও!
একবার ধুয়ে নিলে ভালো হত.
আসলে কনট্রাক্সিয়া থেকে এটা আমার পাছ ...
হেই, আমরা চলে এসেছি.
এটা মনে হয় কাজ করছে না.
সবকিছু অন্ধকার দেখাচ্ছে.
কিন্তু ওটা চোখের দোষ নয়.
কিছু একটা গড়বড় হয়েছে.
তারার আলো বন্ধ.
চক্রটায় বরফ জমে গেছে.
হাতিয়ার বানানোতে সিদ্ধহস্ত হলেও পরিষ্কার-পরিচ্ছন্নতার দিকে তেমন মনোযোগ নেই এই বামনদের.
অবশেষে হয়তো বুঝতে পারছে, মহাশূন্যের মাঝে একটা জঞ্জালের স্তুপে থাকে তারা.
শতাব্দী ধরে এই কামারশালাটা কখনো বন্ধ হয় নি.
- তুমি বলেছিলে না থ্যানোসের একটা লোহার হাতমোজা আছে, ঠিক?
- হ্যাঁ, কেন?
ওটা দেখতে কি এরকম?
- আমি গ্রুট.
- জাহাজে ফিরে চলো.
ইট্রি, দাঁড়াও!
থামো!
থর?
- কী হয়েছে এখানে?
- আমাদের রক্ষা করার দায়িত্ব ছিল তোমার.
- আসগার্ডের দায়িত্ব ছিল আমাদেরকে রক্ষা করা!
- আসগার্ড ধ্বংস হয়ে গেছে.
ইট্রি, ওই দস্তানা...
কী করেছো তুমি?
এই চক্রে ৩০০ বামন
বাস করতো.
ভেবেছিলাম, সে যা চাচ্ছে
সেটা বানিয়ে দিলে ওদেরকে ছেড়ে দিবে.
তার কথা মতো বানিয়ে দিলাম.
এমন একটা যন্ত্র যা সব স্টোনের শক্তিকে ধারণ করতে পারে.
আর সে...তবুও সবাইকে মেরেই ফেলল.
শুধু আমাকে বাদ দিয়ে.
সে বললো-‘তোমার জীবন তোমার নিজের.’
‘কিন্তু তোমার হাত দুটো আমার!’
ইট্রি, এটা কেবল তোমার হাতের কামাল নয়.
তুমি যত হাতিয়ার ডিজাইন করেছো,
প্রতিটা কুড়াল, হাতুড়ি, তলোয়ার
সব তোমার মগজের কামাল.
আর আমি জানি, এখন তুমি পুরোপুরি নিরাশ হয়ে গেছো.
কিন্তু বিশ্বাস করো.
একসাথে তুমি আর আমি মিলে থ্যানোসকে শেষ করে দিতে পারি.
ম্যান্টিস,আমার কথা মনোযোগ দিয়ে শোনো.
আমার সাথে টাইটানে দেখা করো.
- এসব, কী হচ্ছে?
- মনে হয়, আমরা চলে এসেছি.
আমার মনে হয় না এই মাস্তুলে নিজ থেকে পার্কিং করার কোনো সুবিধে আছে.
কব্জার ভেতরে হাত ঢোকাও তারপর শক্ত করে বন্ধ করো.
ঠিক আছে,আচ্ছা.
বুঝেছ? আমাদেরকে এখন একজন দানবের মতো হয়ে একসাথে নাড়াতে হবে.
ঠিক আছে, তৈরি!
আমাদের... মনে হয়...মোড়.. মোড় ঘোরানো উচিত.
তুমি ঠিক আছো?
অল্পের জন্য অক্কা পেতাম!
তোমার কাছে আমি ঋণী.
আগেই বলে রাখি, যদি এলিয়েনরা আমার পেটে ডিম পারার চেষ্টা করে কিংবা এরকমকিছু..
- আর আমি যদি আপনাদের কাউকে খেয়ে ফেলি, তাহলে দুঃখিত.
- এই যাত্রায় আর একটা সিনেমার উদাহরণও যদি শুনি...
...তাহলে আমি ই তোমাকে খেয়ে ফেলবো, বুঝেছ?
আমি তো কেবল বলতে চাচ্ছিলাম,কিছু একটা আসছে.
থ্যানোস!
এই! এই!আল্লাহ্‌ র দোহাই লাগে, আমার পেটে ডিম পারবেন না!
মর,মুখপোড়া কম্বল!
যে যেখানে আছো সেখানেই চুপ করে দাঁড়িয়ে থাকো!
একবারই জিজ্ঞেস করব...
গামোরা কোথায়?
এর থেকে সহজ প্রশ্ন এই গামোরাটা কে?
এর থেকেও সহজ প্রশ্ন গামোরাকেই কেনো?
বলে ফেল সে কোথায়, নইলে তোদের কসম এই পিচ্চিকে ভর্তা করে ফেলব!
বেশ, ওর ভর্তা করলে আমি এর
কাবাব বানিয়ে দিবো.
হয়ে যাক এবার!
- ভর্তা বানাও কুইল, আমি কাবাব হবো না.
- না তুমি মরে যাবে.
সে ঠিকই বলেছে,মরে যাবে তুমি.
তাই? তাহলে আমাকে বলবে না সে কোথায় আছে?
বেশ! আমি তোমাদের ৩ জনকেই খুন করব তারপর থ্যানোসকে নিজে হাতে ভর্তা করে প্রতিশোধ নিবো.
- তকে দিয়ে শুরু করলাম!
- দাঁড়াও! কী বললে? থ্যানোস...
আমাকে কেবল একটা প্রশ্ন করতে দাও...
তুমি কার গোলাম?
আমার মনিব? আমি কোনো শালার পুতের গোলাম নই.
- তো তুমি পৃথিবীর লোক.
- না পৃথিবীর নই, আমি উগান্ডার লোক.
ওটা তো পৃথিবীতেই, মদন!
তাহলে আমাদের সাথে লড়ছো কেনো?
- মানে তোমরা থ্যানোসের লোক নও?
- থ্যানোসের লোক?
আরে নাহ! আমি আরো থ্যানোসকে
মারতে এসেছি.
সে আমার গার্লফ্রেন্ডকে তুলে নিয়ে গেছে.
একমিনিট,তোমরা কারা?
আমরা অ্যাভেঞ্জার্স, জনাব.
- আপনাদের কথাই থর বলছিল!
- থরকে চেনো?
হ্যাঁ, লম্বা লোক কিন্তু দেখতে অত ভাল না.আমি ই বাঁচিয়েছিলাম.
সে এখন কোথায়?
তাকে ইট দিয়ে মারার প্ল্যান নাকি তোমার?
এটা একটা ছাঁচ.
একজন রাজার অস্ত্র.আসগার্ডের সেরা অস্ত্র.
বলা হয়ে থাকে, এটা বাইফ্রস্টকেও
গলাতে পারে.
এটার কোনো নাম আছে?
"স্ট্রমব্রেকার".
ফাপর একটু বেশী ই হয়ে গেলো.
তো এটাকে কীভাবে বানাব?
কামারশালা আবার চালু করতে হবে.
মৃতপ্রায় তারাকে আবার জাগাতে হবে.
খরগোশ! চলো শুরু হয়ে যাক.
এই গ্রহের আবার কি হল?
অক্ষরেখা থেকে পুরো ৮ ডিগ্রি উলটা চলছে.
সব জায়গায় অভিকর্ষ শক্তির ১২টা বাজানো.
হ্যাঁ,তবে আমরা একটা সুবিধা পেয়েছি.
সে আমাদের কাছে আসছে.
আমরা এটার ফায়দা লুটব.
আচ্ছা শুনো, আমার একটা প্ল্যান আছে.
মানে, প্ল্যানের শুরু আরকি.
খুব সহজ হিসেব.আমরা তাকে ধরবো,আটকাবো আর যা নেয়ার তা
নিয়ে নেব.
তার সাথে বেলি ড্যান্স করবো না নিশ্চয়ই.
স্রেফ হাতমোজাটা ছিনিয়ে নিবো.
তুমি কি হাই তুলছ?
তাও আমার প্ল্যানিংয়ের মধ্যে?হাহ!
কানে কি কিছু গেছে আমার কথার?
প্ল্যান আছে শুনেই শোনা বন্ধ করে দিয়েছি.
আহ!কি মহা বুদ্ধিমান আকলের ঢেঁকি ওনি!
দেখুন, ওরা আসলে এভাবে কাজ করে না.
তাহলে আসলে তারা কী করে?
- নাম বলো, খেয়ে ছেড়ে দেব.
- ঠিক.
ঠিক আছে!
এখানে আসুন সবাই, প্লিজ?
মি. লর্ড!আপনার লোকদের এখানে একত্রিত হয়ে দাঁড়াতে বলবেন প্লিজ?
মি. লর্ড দরকার নেই.
স্টার-লর্ড বললেই চলবে.
আমাদেরকে একজোট হতে হবে.
কারণ আমরা যদি ভাব নিয়ে তার সামনে...
ভাই, আমাদের "ভাববাদী" বলবেন না প্লিজ.
ওটার মানেই তো জানি না.
মানলাম আমরা আশাবাদী.
আর হ্যাঁ তোমার প্ল্যানও পছন্দ হয়েছে,যদিও জঘন্য.
তাই আমাকে প্ল্যান করতে দাও.আমারটা একেবারে ঝাক্কাস হবে.
তাকে ঐ ঘটনাটা বলো- আমরা কিভাবে নেচে নেচে পুরো মহাববিশ্বকে বাঁচিয়েছিলাম.
নেচে নেচে?
- না... ওটা ওমন কিছু না...
- বিষাক্ত নাগিন ফিল্মের মতো?
হ্যাঁ, একদম বিষাক্ত নাগিনের মতো!
ওটা কি এখনোও পৃথিবীর সেরা ছবি?
- বিষাক্ত নাগিন আবার সেরা হলো কবে!
- ডায়ালগ মারা বন্ধ কর,বুঝলি!
- এমনিতেই এই নাচুনে বয় থেকে আমরা কোনো সাহায্য পাচ্ছি না.
- নাচুনে বয়?
সমস্যা নেই.আমার জন্য এটা কম্পলিমেন্ট.
কিন্তু ভুলে যাবেন না.
আমি অর্ধেক মানুষ.
মানে আমি ৫০% গর্দভ,
- আর তুই গর্দভের ১০০%.
- এরকম অংক আমার বাপের জন্মে শুনি নি.
শুনছেন?
আপনার বন্ধুর কি প্লেগ রোগের সমস্যা আছে?
স্ট্রেঞ্জ!
তুমি ঠিক আছো?
- যাক ফিরে আসছো, ঠিক আছো?
- হ্যাঁ.
- কি হয়েছিল আপনার?
আমি ভবিষ্যৎ সময়ে গিয়েছিলাম, লড়াইটার সম্ভাব্য সব ফলাফল দেখার জন্য.
- কতগুলো দেখলে?
- ১ কোটি ৪০ লাখ ৬ শত ৫ টি.
আমরা কয়টা জিতেছি?
একটা.
দু'আ করো স্টোনটা যেনো ওখানে পেয়ে যাই.
তোমার বোনের জন্য.
আসো, থ্যানোস!
অ্যা’লারস-এর পুত্র.
গামোরা,
থ্যানোসের কন্যা.
আমাদের চেনো?
যারা এখানে আসে তাদেরকে জানা ই তো
আমার অভিশাপ.
সোল স্টোন কোথায়?
ভেবে নাও.
এর জন্য কঠিন মূল্য দিতে হবে.
আমি প্রস্তুত.
সবাই প্রথমে এমনটি ই ভাবে.
কিন্তু সবাই ভুল করে.
তুমি কীভাবে এই জায়গাটিকে এত ভালো করে চেনো?
এক জীবন পূর্বে, আমিও স্টোনগুলোর পেছনে পড়েছিলাম.
একটা স্টোনও হাতে নিয়েছিলাম.
কিন্তু ওটা আমাকে একলা করে দিলো.
নির্বাসিত করল এখানে.
আর বাধ্য করলো অন্যদেরকে ঐ রত্নের পথ দেখাতে
যেটা আমি নিতে পারি নি.
তুমি যা খুঁজছ তা তোমার সামনেই.
আর তোমার ভয় ও.
- কী ওটা?
- মূল্য.
ইনফিনিটি স্টোনগুলোর মধ্যে সোল স্টোনের এক আলাদা ই মর্যাদা আছে.
সবগুলোর মধ্যে এটা শ্রেষ্ঠ.
আমাকে বলো,এটা কি চায়.
যে এটার মালিক হবে...
সে যে এটার ক্ষমতা বোঝে,
সেটা নিশ্চিত হওয়ার জন্য...
... স্টোন একটা উৎসর্গ দাবী করে.
কীসের?
স্টোন পেতে হলে...
তোমাকে তোমার সবচেয়ে ভালোবাসার জিনিসকে কুরবানী দিতে হবে.
আত্মার বিনিময়ে আত্মা.
আমি আমার সারাটা জীবন এই দিনটির স্বপ্ন দেখেছি...
যে একদিন আসবে...
...যখন তুমি তোমার প্রাপ্যটা পাবে.
আর সবসময় হতাশ হয়েছি.
কিন্তু, এখন...
তুমি জীবদের খুন করো,তাদের ওপর নির্যাতন চালাও,
আর বলো তাদেরকে মুক্তি দিয়েছ.
এই মহাবিশ্ব তোমার বিচার করেছে.
এর কাছে তুমি তোমার প্রতিদান চেয়েছিলে.
আর এটা তোমাকে “না” বলেছে.
তুমি হেরে গেছো.
জানতে চাও, কেন?
কারণ তুমি কাউকে ভালোবাসো না.
কাউকে ই না.
সত্যি?
অশ্রু?
ওগুলো তার জন্য নয়.
না.
এটা ভালবাসা নয়.
আমি একবার নিয়তিকে ঠুকরিয়েছি.
সেই ভুল আবারও করতে পারবো না.
এমনকি...
তোমার জন্যেও নয়.
আমাকে মাফ করে দিও, মামণি.
©A Subtitle By Fahim Hammad 'AKA' SENIOR_FM®
জাহাজকে ২,৬০০ ফিট নিচে নামাও আর
০৩০ তে সামনে এগোও.
আশা করি তোমার অনুমান যেন ঠিক হয়.
নইলে জমীনের আগেই পাতালের ভিতর চলে যাবো.
আপনি যখন বলেছিলেন ওয়াকান্ডাকে বহির্বিশ্বের সামনে উন্মুক্ত করে দেবেন, তখন সেটা যে এমন হবে ভাবিনি.
তাহলে কী রকমটি ভেবেছিলেন?
অলিম্পিকস অথবা স্টারবাকস খোলার সময়.
- ঝুঁকে সালাম দিবো.
- হ্যাঁ, উনি একজন রাজা.
দেখা যাচ্ছে কিছু না কিছুর জন্য
তোমাকে আমার ধন্যবাদ দিতেই হয়.
- আরে কি করছো?
- আমাদের এখানে ওসব করে না.
তো কি রকম ভয়াবহ হামলা হতে পারে?
দেখেন রাজাজ্বী!বেশ বড়সড় হামলাই হতে যাচ্ছে.
- আমাদের কী অবস্থা?
- আমার পুরো সেনাবাহিনী পাবে.
সীমান্তের উপজাতি,ডোরা মিলাজি আর...
একজন আঁটকাওয়ালা ১০০ বছর বয়সী বুড়ো.
কেমন আছো, বাক?
পৃথিবীর ধ্বংস হিসেবে মন্দ নেই.
এটার কাঠামো পরিবর্তনশীল.
হ্যাঁ,আমাদেরকে প্রত্যেকটা নিউরন অনুক্রম না মেনে জুড়তে হয়েছিল.
কিন্তু এর সিনাপেসিসকে সামগ্রিকভাবে কাজ করার জন্য পুনরায় প্রোগ্রাম করলেন না কেনো?
কারণ... আমরা এটা নিয়ে ভাবি ই নি!
- মেনে নিলাম,আপনি আপনার সেরাটাই করেছেন.
- তুমি এটা করতে পারবে?
হ্যাঁ, কিন্তু এখানে ২ লক্ষ কোটির ও বেশী নিউরন আছে.
একটা সামান্য ভুল হলেই সার্কিট নষ্টের ধুম পড়ে যাবে.
- এতে সময় তো লাগবে, ভাই.
- কত সময়?
যতটা দিতে পারেন.
আমাদের বায়ুমণ্ডলে কিছু একটা ঢুকেছে.
ক্যাপ্টেন, এখানে কিছু একটা গড়বড় হয়েছে.
কি টেকনোলজিরে বাবা!
এখনই এতো খুশি হয়ো না বন্ধুরা.
গম্বুজের বাইরে আরও আসছে.
অনেক দেরি হয়ে গেছে.
আমাদেরকে এখন এই স্টোনটা ধ্বংস করতেই হবে.
- ভিশন, চুপ করে টেবিলে শুয়ে থাকো.
- আমরা ওদেরকে থামাচ্ছি.
ওয়ান্ডা!স্টোনটা ওর মাথা থেকে বের হলেই তুমি একদম ফাটিয়ে দেবে.
দেবো.
শহর খালি করো,
সব প্রতিরক্ষা ব্যবস্থা চালু করো...
আর কেউ এই ব্যক্তিকে একটা শিল্ড দাও!
ভাই কিছু করার আগে এখানের বিজ্ঞানটা বুঝ.
চক্রটা বিশাল!
যদি এটাকে নড়াতে চাস তাহলে,
..অনেক বড় কিছু একটার ঝাঁকি দিয়ে ছোটাতে হবে!
- সেটা আমার উপর ছেড়ে দাও.
- পাগল হইছোস?
ভাই, তুই এখন মহাশূন্যে আছস,
হাতে শুধু একটা দড়ি আর...
ইঞ্জিন চালু করো!
আরও জোরে, খরগোশ!
শাবাস! ব্যাটা!
ঐ যে নিডাভিলিয়ার!
- ধ্যাত.
- ধ্যাত?ধ্যাতটা কে?
- যন্ত্র বসে গেছে.
- কী?
এর চোখ বন্ধ থাকলে,আমি ধাতু গরম করতে পারব না.
- গরম হতে কতক্ষণ লাগবে?
- কয়েক মিনিট বা তারও বেশি.কিন্তু কেন?
- আমি ওটা খুলে রাখবো.
- এটা আত্মহত্যার শামিল.
কুড়াল ছাড়া থ্যানোসের সামনে
যাওয়াও তাই.
- অনুভুতি কি, ব্রুস?
- মনে তো হচ্ছে পারফেক্ট ফিটিং.
দারুণ তো, ন্যাট!
মনে হচ্ছে হাল্ক হয়ে গেছি শুধু একটু...
আমি ঠিক আছি!
কিছুই হয় নাই!
গাছের আড়াল থেকে দু'টো এলিয়েনের
সংকেত পাচ্ছি.
আমাদের পাশে দাঁড়ানোর জন্য শুকরিয়া.
অবশ্যই, ভাই.
সাথের জন কোথায়?
তার জীবনের মূল্য তর জীবন দিয়ে দিবি.
থ্যানোস ঐ স্টোন নেবেই.
তা হচ্ছে না.
তোরা এখন ওয়াকান্ডায় আছিস.
থ্যানোস এখানে ধূলো আর রক্ত ছাড়া
কিছুই পাবে না.
রক্ত আমাদের কাছে মূল্যহীন.
- আত্মসমর্পণ করল নাকি?
- ওরকম কিছু নয়.
ওসব কী?
মনে হচ্ছে, আন্টিজ্বীকে ক্ষেপিয়ে দিয়েছি.
এদের জানের পরোয়া নেই.
ওদের দাঁত দেখেছো?
হয়েছে। সরে এসো, স্যাম.
নইলে তোমার ডানা পুড়ে যাবে.
ক্যাপ, ওরা যদি আমাদেরকে পেছনে ফেলে ভেতরে চলে যায়,
তাহলে ভিশনের কাছে পৌঁছতে আমরা ওদের আটকাতে পারবো না.
তাহলে ওদেরকে আমাদের
সামনেই রাখতে হবে.
কিন্তু সেটা কিভাবে করব?
আমরা রক্ষাকবচ খুলে দেব.
আমার নির্দেশের সাথে সাথে
উত্তর-পশ্চিম সেকশন-১৭ খুলবে.
নিশ্চিত হওয়ার জন্য
অনুমতি চাইছি, জাঁহাপনা
আপনি কবচ খুলে দিতে বলছেন?
- আমার সংকেত পাওয়া মাত্র.
- ওয়াকান্ডা শেষ হয়ে যাবে.
তাহলে এটা হবে ইতিহাসের সবচেয়ে সম্ভ্রান্ত সমাপ্তি.
ওয়াকান্ডা জিন্দাবাদ!
এবার!
- আর কতদূর, সুরি?
- মাত্রই তো শুরু করলাম, ভাই.
আমাদের হাতে ওতো সময় নেই.
পরম পিতা!আমায় শক্তি দিন.
বুঝতে পারছো,ব্যাটা?
তারার পূর্ণ শক্তি সইতে যাচ্ছো তুমি.
এটা তোমাকে মেরে ফেলবে.
মরলে দেখা যাবে তখন...?
মরার পর দেখবে কেমনে!
ছাড়বে না,ছাড়বে না, থর!
থর?চোখ খোলো. কিছু বলো.
থর, কিছু তো বল?
- মনে হয় সে মারা যাচ্ছে.
- ওর কুড়ালটা প্রয়োজন.
হাতলটা কোথায়?
গাছ! হাতল খুঁজতে আমাকে সাহায্য করো.
এরা তো দেখি কেজি দরে আছে.
তোদের এবার খবর আছে!
থ্যানোস কোথায়!
আসলে,অবশেষে.
থ্যানোস নামটা তোমার সাথে যায়.
তো মো মরে গেছে?
মনে হয় আজকের দিনটা কুরবানীর দিন.
তারপরও সে তার মিশন শেষ করেছে.
আক্ষেপ করা উচিত তোমার.
কারণ সে তোমাকে জাদুর মহাগুরুর
মুখোমুখি করে দিয়েছে.
আর তোমাকে কোথায় এনেছে?
আন্দাজ করি,
তোমার বাড়ি?
ছিল একসময়.
আর খুব সুন্দর ছিল এটা.
টাইটান ছিলো অধিকাংশ গ্রহের মতোই.
আবাদী বাড়ছিল,জায়গা কমছিলো.
বিপর্যয়ের মুখোমুখি হওয়ার পর আমি একটা সমাধান খুঁজে বের করি.
গণহত্যা?
কিন্তু একদম ন্যায্যভাবে গরীব-ধনীর মাঝে কোনোরকম পক্ষপাতিত্ব না করে.
আর ওরা আমাকে পাগল উপাধি দিল.
তবুও আমি যা ভেবেছিলাম,তা হলো.
অভিনন্দন!
আপনি তো একজন মহামানব!
আমি একজন সংগ্রামী.
লক্ষ কোটি লাশের কাতার বিছিয়ে.
সবগুলো স্টোন পেয়ে,আঙুলের তুড়ি মারলেই..
সবাই বিলীন হয়ে যাবে,আমি এটাকে বলি মুক্তি.
আর তারপর?
অবশেষে আমি বিশ্রামে যাবো.
আর নতুন একটি মহাবিশ্বের
সূর্যোদয় দেখব.
কঠোর সিদ্ধান্তের জন্য পাষাণ হৃদয় হতে হয়.
তাহলে দেখে নাও আমাদের হৃদয় ও তোমার থেকে কম পাষাণ নয়.
"আমরা"?
- একদম সহজ ছিলো, কুইল.
- হ্যাঁ, যদি তোমার লক্ষ্য হয় তার পুংগি বাজানো.
টা টা!
ওর হাতের মুষ্টি বন্ধ করতে দিবে না.
জাদুর কিল!জাদুর হেডবাট!
জাদুর লাথি.
আর জাদুর...
কীট কোথাকার!
- আবার ও হাজির হলে!
- আমাকে তখন ই মেরা ফেলা উচিত ছিল.
যন্ত্রপাতির অপচয় হতো!
গামোরা কোথায়?
বেহুশ হয়ে গেছে?
উঠতে দিও না.
তাড়াতাড়ি করুন.
সে খুব শক্তিশালী.
পার্কার, সাহায্য করো, এদিকে এসো.
সে বেশিক্ষণ ধরে রাখতে পারবে না, হাত চালাও!
ভেবেছিলাম তোকে ধরা কঠিন হবে.
দেখলে,আমার প্ল্যান!
বাহাদুরি শেষ, হাহ?
গামোরা কোথায়?
- আমার গামোরা!
- চুপ শালা!
কোথায় সে?
- তার খুব কষ্ট হচ্ছে.
- ভালো হয়েছে.
সে...
শোক করছে.
এই হারামীর আবার শোক কীসের?
গামোরা...
কী?
ওকে নিয়ে ভোরমিরে গিয়েছিল সে,
সোল স্টোন নিয়ে ফিরেছে, গামোরা ফেরেনি.
ঠিক আছে, জনাব কুইল? আপনাকে এখন মাথা ঠান্ডা রাখতে হবে, বুঝেছেন?
না, না, লাগতে যাবেন না.
আমাদের কাজ প্রায় শেষ!
বল, সে মিথ্যে বলছে!
হারামী!
বল, তুই ওটা করিসনি!
করতে হয়েছে...
না,বল তুই করিসনি!
- না! করিসনি তুই!
- কুইল!
বাচ্চা,থাম!থাম।থাম তুই!
বের হচ্ছে! বের হচ্ছে!
পেরেছি! পেরেছি!
ওরে মোর আল্লাহ!
আয় শালারা!
আয়!একটা গুলি খা,বাড়ির জন্য নিয়ে যা! আয়!
- বন্দুকের জন্য কত দিতে হবে?
- ওটা বিক্রির জন্য না.
আচ্ছা, এই হাতটির দাম কত তাহলে?
বিয়েতে গিফট চাইতাসি না রে বাপ!
- চুলে নতুন ছাঁট?
- আমার দাড়ি নকল করেছো দেখছি!
যাই হোক, এ হচ্ছে আমার বন্ধু গাছ.
আমি গ্রুট!
আমি স্টিভ রজারস.
পিছু হটো!
পিছু হটো এক্ষুনি!
বাম পাশ লক্ষ্য করে গুলি করো, স্যাম.
ওটাই তো করছি.
সে এতক্ষণ ওখানে কার উঁকুন মারছিলো?
মেয়েটা মাঠে নেমেছে.তোমরা তোমাদের কাজ শুরু করো.
বন্ধুরা,ভিশনকে সাহায্য করো.
- কেউ একজন ভিশনের কাছে যাও!
- আমি যাচ্ছি.
আমি যাচ্ছি.
সে একাকী মরবে.
আর তুইও.
ও একা নয়.
না, নাহ! কোনো দুষ্টামি নয়.
নিউ ইয়র্কের মতো হচ্ছে না এবার.
এই স্যুট ইতিমধ্যে হাল্কের ও ১২ টা বাজিয়ে দিয়েছে.
বন্ধুরা,ভিশনের ব্যাক-আপ লাগবে এক্ষুণি.
হাল্ক? হাল্ক? আমি জানি, তুই শেষ মুহূর্তে উদয় হতে পছন্দ করিস.
এটাই সেই শেষ সময় ভাই আমার! আয় বন্ধু আয়.
হাল্ক! হাল্ক!
ধ্যাত, হাল্ক!
- না!
- মর তুই, শালা সবুজ গর্দভ কোথাকার!
আমি নিজেই করছি.
আয় শালা.
টা টা!
হাল্ক,অনেক হইসে!এইবার তো ক্ষ্যামা দেয় ভাই!
ভেবেছিলাম তুই একটা ভয়ঙ্কর মেশিন.
কিন্তু তুই তো দেখি মরছিস সাধারণ মানুষের মতো.
যাও এখান থেকে!
যাও!
বিরক্তিকর পুরা.
তোমাকে যেতে বলেছিলাম.
আমরা জীবন নিয়ে বাণিজ্য করি না, ক্যাপ্টেন.
ধরেছি তোমাকে!
তোমাকেও!
দুঃখিত, কারও নাম মনে নেই.
তুমি তো দেখি অনেক কালো-জাদু জানো, জাদুকর!
কিন্তু একবারও নিজের সেরা হাতিয়ারটি ব্যবহার করো নি.
নকল!
আমার দিকে আরেকটা চাঁদ ছুঁড়লে দেখবে.
- স্টার্ক.
- আমাকে চেনো?
চিনি.তুমি একাই কেবল জ্ঞানের অভিশাপ প্রাপ্ত হও নি.
আমার অভিশাপ শুধুই তুমি.
এক ফোঁটা রক্তের জন্য এতো কিছু?
তোমার প্রতি আমার সম্মান রইল, স্টার্ক.
আমার কাজ হয়ে গেলে,অর্ধেক জীব কিন্তু তখনও বেঁচে থাকবে.
আশা করি,তারা তোমায় মনে রাখবে!
থামো.
তার প্রাণ ভিক্ষা দাও, আমি তোমাকে স্টোন দিবো.
কোনো চালাকি নয়.
দেবে না!
আর একটা দরকার!
শালা কোথায়?
আমরা কি এইমাত্র হারলাম?
ওরকম করলে কেনো?
খেলা শেষ হতে চলেছে.
তুমি ঠিক আছো?
কী?
কী হয়েছে?
সে এসে পড়েছে.
সবাই যার যার পজিশন নাও.
কেউ আসছে.
কি হচ্ছে এসব!
ক্যাপ, এটাই সে.
চোখ খোলা রাখো.
সতর্ক থাকো.
ওয়ান্ডা, এটাই সময়.
না.
তারা ওকে থামাতে পারবে না, ওয়ান্ডা.
কিন্তু আমরা পারব.
আমার কথা শোনো!
স্টোন ধ্বংস করার মতো শক্তি তোমার আছে.
- না.
- তোমাকে করতেই হবে, ওয়ান্ডা, প্লিজ...
আমাদের হাতে আর সময় নেই.
- আমি পারব না.
- হ্যাঁ, তুমি পারবে, তুমি পারবে.
সে এই স্টোন পেলে অর্ধেক মহাবিশ্ব ধ্বংস হয়ে যাবে.
এটা উচিত নয়.
জানি তোমার জন্য এটা কঠিন,তবুও করতে হবে.
সব ঠিক হয়ে যাবে.
তোমার হাতে আমি কষ্ট পাবো না.
পাবো তো কেবল তোমার ভালোবাসা.
আমি তোমাকে ভালবাসি.
আমি বুঝি, বাছা.
অন্যদের থেকে অনেক বেশী.
তুই কখনও বুঝবি না!
আজ আমি তোমার ধারণার চেয়েও বেশি খুঁইয়েছি.
কিন্তু এখন শোক করার সময় নয়.
এখন...
কোনো সময়-ই নেই.
না!
বলে ছিলাম তোকে...
ওটার জন্য মরবি তুই!
তোমার উচিত ছিল...
তোমার...
তোমার উচিত ছিল আমার মাথায় মারা!
না!
মামণি?
আপনি সফল হয়েছেন?
হ্যাঁ.
বিনিময়ে কি হারালেন?
সবকিছু.
কী করেছিস তুই?
কী করেছিস?!
কোথায় গেল সে?
থর...
সে গেল কোথায়?
স্টিভ?
ওঠো, সেনাপতি, ওঠো!
এটা মরার জায়গা নয়.
আমি গ্রুট...
না.
না, না, না, না!
গ্রুট...
না...
স্যাম?
স্যাম? কোথায় তুমি?
কিছু একটা ঘটছে...
কুইল?
- কি হচ্ছে, কুইল.
- হায়...
টনি.
আর কোনো উপায় ছিল না.
মি. স্টার্ক?
আমার কেমন জানি হচ্ছে...
- তুমি ঠিক হয়ে যাবে.
- জানি না, জানি না কী হচ্ছে...
আমি মরতে চাই না, আমি মরতে চাই না.
মি. স্টার্ক, প্লিজ...
প্লিজ, আমি মরতে চাই না.আমি মরতে চাই না, প্লিজ.
আমি দুঃখিত.
সে করে ফেলেছে.
এগুলা কি?
কী হচ্ছে এসব?
ওহ, খোদা!
©A Subtitle By Fahim Hammad 'AKA' SENIOR_FM®
স্টার্কের কোনো খোঁজ পেলে?
এখন পর্যন্ত না.
দুই গোলার্ধের স্যাটেলাইটেই চোখ রাখছি আমরা
কিন্তু কোনো খবর নেই.
- কী ওটা?
- ওয়াকান্ডা থেকে একাধিক উড়োযান.
নিউ ইয়র্কের মতোই?
তার থেকেও ১০ গুণ বেশি শক্তিশালী.
- ক্লাইনকে কল..
- নিক!নিক!
- তারা ঠিক আছে তো?
- এখানে কেউ নেই.
কন্ট্রোল সেন্টারে বার্তা পাঠাও.
কোড রেড.
নিক.
হিল!
হায় খোদা!
আম্মু...