ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||
.هذه مركبة أسغاردية للاجئين
.أننا نتعرض لهجوم
.اكرر، أننا نتعرض لهجوم
.المحركات لا تعمل
.أجهزة دعم الحياة معطلة
أننا نطلب المساعدة من أيّ
.. مركبة ضمن نطاق
.. "أسغارد"
،طاقمنا مؤلف من عائلات أسغاردية
.لدينا جنود قليلون هنا
،مركبتنا ليست طائرة حربية
.اكرر، أنها ليست طائرة حربية
.اسمعوني وإبتهجوا
أنّكم حظيتم بشرف كونكم إنقُذّتم
."من قبل عظيم "تيتان
.قد تخالون هذه معاناة
.لا
.أنها الخلاص
،في المقاييس الكونية
.كل شيء سيكون متوازنًا مع تضحياتكم
،ابتسموا
،حتى وإن كنتم تصارعون الموت
.(لأنّكم اصبحتم ابناء (ثانوس
.أدرك ما هو شعور الهزيمة
أن يكون لديكم شعور قويًا
،على أنّكم محقون
.لكن لا زلتم تفشلون
.كالبرق الذي عاجز عن فعل أيّ شيء
أنّي أسالكم إلى أيّ حد؟
،إذا خفتم، هربتم منه
.فلا مفر من مصيركم في النهاية
.والآن، مصيركم هنا
.. أو يجب أن أقول
.أنا مصيركم
.أنّك تثرثر كثيرًا
،"تسراكت"
.أو رأس اخيك
افترض أن لديك حق الإختيار؟
.أجل
.اقتله
!حسنًا، توقف
."ليس لدينا "تسراكت
."لقد دُمّر في "أسغارد
.أنّك سيء حقًا، يا أخي
أؤكد لك يا أخي، سوف
.تشرق شمسنا مجددًا
.تفاؤلك ليس في محله، أيها الأسغاردي
.حسنًا، أول شيء أنا لست أسغاردي
.. وثانيًا
.(لدينا (هالك
.دعه يستمتع
.. أيها الأسلاف
دعوا السحر الأسود يتدفق
.خلالي لآخر مرة
.أنّك أرتكبت خطئًا
!لا
!ستموت جراء هذا
.. شخصيتي المتواضعة
.تنحني أمام عظمتك
لم يسبق لكائن آخر
،أن حظى بالقوة
،ولا الشهامة
،ليستولي على ليس واحدًا وحسب
."بل على اثنين من "الأحجار الأبدية
.الكون سيكون تحت سيطرتك
.هناك حجرين آخرين على الأرض
اعثروا عليهما يا ابنائي
."اجلبهما ليّ في "تيتان
ـ لن نخذلك، يا أبي
،ـ إذا جاز ليّ التدخل
،إذا كنت تود الذهاب إلى الأرض
.قد تحتاج إلى مرشد
.أحظى بخبرة قليلة في هذا المجال
.إن كنت تعتبر الفشل خبرة
.أنّي أقصد خبرة حقيقية
.يا (ثانوس) العظيم
،"أنا (لوكي)، أمير "أسغارد
،)ابن (أودين
،ملك "يوتونهايم" الشرعي
،إله الأذى
،بموجب هذا اتعهد لك
.بولائي الأبدي
الأبدي"؟"
.كان عليك إنتقاء كلماتك بعناية شديدة
.. أنت
.. لن تكن ابدًا
.إله
.لا إنبعاث للحياة هذه المرة
.(لا، (لوكي
جديًا؟ ليس لديك أيّ مال؟
الاتصال بالعالم المادي هو
.الانفصال على العالم الروحي
."سأخبر الرفاق في متجر "ديلي
.ربما سيعدوا لك شطيرة لحم مجازيًا
ـ مهلاً، أظن لديّ 200
ـ دولار؟
ـ روبية
ـ كم تساوي؟
ـ دولار ونصف
ـ ماذا تريد؟
.لن ارفض شطيرة تونا
.ثانوس) قادم)
.أنه قادم
مَن؟
|| المنتقمون : الحرب الأبدية ||
ـ تمهلي وسأوضح الأمر لك ببساطة
ـ أنّك تخرف
ـ لا، لست كذلك
ـ أنّك تشوشني
اسمعي، هل سبق أن كنتِ تحلمين
وأثناء الحلم تريدين أن تتبولين؟
.أجل
،حسنًا، وبعدها تقولين
،"يا إلهي، ليس هناك حمام"
!ماذا سأفعل؟" شخص ما يراقبكِ"
صحيح، ومن ثم تستيقظ، وفي الحياة
.الواقعية تشعر أن عليك أن تتبول فعلاً
ـ أجل
ـ الجميع يراوده هذا
ـ صحيح، هذا ما أحاول قوله
وبالمناسبة، في الليلة الماضية
.حلمت أننا أنجبنا طفلاً
.حقيقي جدًا
.اسميناه على اسم عمكِ الغريب
ـ ماذا كان اسمه؟ (مورغان)؟
ـ صحيح
.. إذًا، أنّك استيقظت وظننت اننا كنا
ـ ننتظر قدومه
ـ أجل
ـ أجل؟
ـ لا
ـ حلمت بهذا. أنه كان حقيقيًا تمامًا
.. ـ إذا أردت أن ترزق بطفل
.ما كانت لترتدي هذه
سعيد لكونكِ ذكرتِ هذا لانه لا شيء
.سوى وعاء يحفظ جزيئات ناتو
ـ لن يدعم قضيتك، إتفقنا؟
.. ـ أنه مجرد رابط، وليس
ـ لست بحاجة لهذا
ـ أعرف. اجريت عملية جراحية
.أنّي فقط أحاول حمايتنا
.وكذلك مستقبلنا، هذا كل شيء
في حال وجود وحش في
.الخزانة، فقط ابلغيني
.القمصان
.تعرفيني جيّدًا
.أنّكِ تنهين كلامي
.يجب أن يكون لديك قمصان في خزانتك
.أجل
تعرفين ما يجب أن يكون؟
لا مزيد من المفاجأت، سنحظى
.بعشاء رائع الليلة
ستتباهين بذلك الخاتم، صحيح؟
وألّا يجب أن تكون لدينا مفاجأت
.كثيرة، ابدًا، أعدكِ بذلك
ـ أجل
ـ سأفعل ذلك
.(توني ستارك)، أنا الدكتور (ستيفن سترينج)
.أريدك أن ترافقني
.تهانينا على الزفاف، بالمناسبة
عفوًا، أأنت قاطع مخالفات أو ما شابة؟
.نحن بحاجة لمساعدتك
اسمع، لن أبالغ إذا قلت أن مصير
.الكون على المحك
ومَن هم "نحن"؟
(ـ مرحبًا، (توني
(ـ (بروس
(ـ (بيبر
ـ مرحبًا
أأنت بخير؟
،منذ بزوغ الكون
!لم يكن هناك شيء وثم
،يرسل "الانفجار الكبير" 6 بلورات عنصرية
.تندفع بسرعة عبر الكون الطاهر
"كل واحدة من هذه "الأحجار الأبدية
.تتحكم بجانب اساسي من الوجود
.الفضاء
.الواقع
.القوة
.الروح
.العقل
.والزمن
ـ اخبرني اسمه مجددًا
(ـ (ثانوس
.أنه بلاء يا (توني)، يغزو الكواكب
.يأخذ ما يريده
.يبيد نصف السكان
.(الذي أرسل (لوكي
.الهجوم على "نيويورك"، بسببه
.هذا هو الأمر
ـ كم لدينا من الوقت؟
ـ لا أعرف
،"بحوزته حجر "القوة" و"الفضاء
.التي تجعله أقوى مخلوق في الكون كله
،)إذا استولى على الأحجار الستة يا (توني
فبوسعه أن يدمر الحياة على
.مقياس لا أحد يتخيله
أأنت جاد حول قولكِ "لا أحد يتخيله"؟
أأنتِ حقًا تتكأ على "وعاء الكون"؟
هل هذا هو؟
.سأسمح بذلك
،إذا (ثانوس) يحتاج الاحجار الستة كلها
لمَ لا نتخلص من هذا الحجر الذي لديك؟
.لا، لا يمكن ذلك
أننا قطعنا عهدًا على حماية
.حجر "الزمن" بحياتنا
وأنا قسمت ألّا اتناول الألبان، لكن شركة
بن & جيري" وضعوا نكهة على اسمي، لذا"
"ـ "ستارك رافنغ هزلنات
ـ طعمها ليس سيئًا
.طعمها كالطباشير قليلاً
.هانكا هولكا" حلوتي المفضلة"
ـ وهل هذا مهم؟
ـ ايًا كان. المقصد الأمور تتغير
.قسمنا لحماية حجر "الزمن" لا يمكن أن يتغير
قد يكون هذا الحجر أفضل
.فرصة لدينا ضد (ثانوس)
أجل، على العكس قد يكون
!أفضل فرصة ضدنا
.فقط إذا لم نؤدي واجبنا
ما هو واجبك بالضبط، بعيدًا عن
صنع بالونات على أشكال حيوانات؟
.حماية واقعك، أيها الأحمق
حسنًا يا رفاق، هل يمكننا أن
ننهي هذا النقاش الآن؟
.الحقيقة هي لدينا هذا الحجر
.أننا نعرف مكانه
."فيجن) في مكانٍ ما مع حجر "العقل)
.يجب علينا إيجاده الآن
ـ أجل، هذه هي المشكلة
ـ ماذا تعني؟
قبل أسبوعين قام (فيجن) بأغلاق
.متعقبه، أنه غير متصلاً
ماذا؟
ـ (توني)، هل فقدت روبورت آخر؟
ـ لم أفقده. أنه أكثر من ذلك
ـ أنه يتطور
ـ مَن يمكنه إيجاد (فيجن)؟
(ـ ربما (ستيف روجرز
ـ رائع
.. ربما، لكن
.اتصل به
.ليس الأمر بهذا السهولة
ـ رباه، ليس لدينا مستجدات ما حدث، صحيح؟
ـ لا
.المنتقمون انفصلوا
.لقد تفرقنا
انفصلوا؟
ـ مثل فرقة "ذا بيتلز" الموسيقية؟
ـ الكابتن وأنا لم نعد على وفاق
.لم نعد نتحدث معًا بعد
.توني)، استمع إليّ)
.ثور) قد رحل)
و(ثانوس) قادم، لا يهم مع
.مَن تتحدث معه أم لا
..أنه
"(ستيف روجرز)"
قل يا دكتور، أنّك لا تحرك شعرك
عن قصد، أليس كذلك؟
.ليس الآن، لا
أأنتِ بخير؟
ـ ساعدوه. (ونغ)، دكتور
ـ سأتولى ذلك
ـ "فرايداي"، ما هذا الذي أنظر إليه؟
ـ لست واثقة، انّي تحرى عنه
مهلاً، يفضل الّا تفقد ذلك
!حجر "الزمن"، يا دكتور
.قد استفاد منه
.نيد)، اسمع، اريدك أن تلهيهم)
!سحقًا
!سنموت جميعًا! هناك مركبة فضائية
ما خطبكم، يا صغار؟
ألم تروا مركبة فضائية من قبل؟
فرايداي"، اخلي الجميع في جنوب"
.شارع الـ 43، ابلغي كل الضباط
.سأفعل ذلك
!اسمعوني وإبتهجوا
أنّكم على وشك الموت على
.(يد ابناء (ثانوس
.نحن
كونوا ممتنين بأن حياتكم البائسة
.. الآن تساهم في التوازن
.عفوًا، الأرض مغلقة اليوم
يفضل أن تحزموا أشيائكم
.وترحلوا من هنا
،يا حارس الحجر
هل هذا الحيوان الثرثار يتحدث
بالنيابة عنك؟
.بالتأكيد لا، أنّي أتحدث بالنيابة عن نفسي
أنّكم تتعدون على ممتلكات
.هذه المدينة وهذا الكوكب
!ـ هذا يعني ارحل من هنا، أيها الحبار
ـ انهم يغيظوني
ـ اجلب ليّ الحجر
ـ أجل، سيّدي
بانر)، هل تريد الأنخراط؟)
.لا، ليس حقًا
.لكن عندما أريد، يمكنني فعلها
.هذا صحيح
.لقد مر وقت طويل
.سررت بتواجدك هنا، يا رفيقي
.صه، فقط أريد أن اركّز للحظة واحدة
."هيّا، هيّا يا "ماكس
أين رجلك؟
.لا أعرف، أننا متخاصمان
.ليس هناك وقت لذلك الجدال
.هذا الجدال هنا، هيّا
.أنّك تحرجني أمام الساحر، يا صاح
.. ـ لا يمكنني، أنه لن
ـ لا عليك، تنحى جانبًا
ـ هلا راقبته؟ شكرًا لك
ـ سأعتني به
ـ من أين جاء هذا؟
.. ـ أنها تقنية النانو، هل تعجبك؟ القليل
دكتور (بانر)، إذا لم يود صديقك
.. الأخضر الانضمام إلينا
ـ يجب أن تبعد هذا الحجر من هنا الآن
ـ سيبقى معي
!بالضبط، وداعًا
توني)، أأنت بخير؟ كيف نبلي؟)
جيّد، سيئ؟
.أنه جيّد جدًا
هل لديك النية لتقديم العون؟
.أنّي أحاول لكنه يأبى الخروج
!تماسك
.(هيّا يا (هالك
ما الذي تفعله؟
!هيّا، هيّا
!لا
ماذا تعني بـ "لا"؟
ـ مرحبًا يا رجل! كيف الحال، سيّد (ستارك)؟
ـ من أين جئت، يا فتى؟
.من الرحلة الميدانية
ما مشكلة هذا الرجل، يا سيّد (ستارك)؟
أنه من الفضاء، جاء إلى هنا
.لسرقة قلادة الساحر
.قواك غريبة للغاية
.لا بد أنّك مشهورًا بين الأطفال
.أنها تعويذة بسيطة لكن محال كسرها
.إذًا، سأزيلها من جثتك
مهلاً، إزالة تعويذة من رجل
.ميت شيء صعب جدًا
.ستتمنى لو كنت ميتًا
!لا
ـ يا فتى، أنه الساحر. ساعده
ـ سأتولى هذا
.ليس رائعًا
!حسبك
ـ سيّد (ستارك)، أنه يجذبني
ـ اصمد، يا فتى
.ونغ)، أنّك مدعو لحضور حفل زفافي)
."امنحيني دفعة صغيرة، يا "فرايداي
.افتحي 17 - أيه
.بيت)، يجب أن تتركها)
.سأمسكك
!لكنك اخبرتني أن انقذ الساحر
!لا أستطيع التنفس
.أنّك مرتفع جدًا
.سينفذ الهواء منك
.هذا منطقي
سيّد (ستارك)، البدلة تفوح منها
.رائحة كرائحة السيارة الجديدة
ـ وداعًا يا فتى. "فرايداي" اعيديه للمنزل
ـ أجل
!بحقك
أيها الرئيس، ثمة مكالمة واردة
.(من الآنسة (بوتس
توني)؟ رباه، أأنت بخير؟)
ما الذي يجري؟
أجل، أنا بخير. أظن أننا سنؤجل
.لقائنا إلى الساعة 8:30
لماذا؟
لأنّي ربما لا يمكنني العودة
.إلّا بعد فترة
ـ اخبرني أنّك لست في تلك المركبة
ـ أجل
رباه، لا، أرجوك اخبرني أنّك
.لست في تلك المركبة
.عزيزتي، أنا آسف
.. لا أعرف كيف يمكنني قول هذا
عد إلى هنا يا (توني)، اقسم
.بالله يجب أن تعود الآن
!عد
.أيها الرئيس، أننا نفقد اتصالها
.ايضًا أنّي سوف الاتصال
.يا إلهي
.كان يجب عليّ البقاء في الحافلة
ـ إلى أين تذهب؟
"ـ لقد أخذوا حجر "الزمن
.المعبد سيبقى بلا حرسة
ماذا ستفعل؟
.سأجري مكالمة
"الفضاء"
!(غنّي، يا (دراكس
لمَ نفعل هذا مجددًا؟
.(أنها إشارة استغاثة، يا (روكيت
.أحدهم يحتضر
ـ افهم ذلك، لكن لمَ نفعلها؟
ـ لأننا لطفاء
وربما إيًا كان هو، سيعطينا مكافأة
،صغير مقابل مساعدتنا
ـ ليس هذا المقصد
.. ـ ليس هذا المقصد، أعني
.. ـ إذا لا يريد أن يعطي مكافأة
ـ سنأخذ مركبته
!ـ بالضبط
!ـ بالفعل
!حسنًا
.لقد وصلنا
حسنًا أيها الحراس، لا تنسوا
،قد يكون هذا خطيرًا
.لذا، دعونا نظهر وجوهنا اللئيمة
.غروت)، دع هذا الشيء جانبًا الآن)
.لا أريد أن أخبرك مجددًا
.(غروت)
!(انا (غروت
!ـ مهلاً، انتبه لألفاظك
!ـ عجباه
.يجب أن تتعلم الأدب، يا فتى
،منذ أن بدأت تتصرف هكذا
.اصبحت احمقًا
!إذا واصلت فعل هذا، سأسحق هذا الشيء
ماذا حصل؟
.يا إلهي
.يبدو كأننا لن نتلقى أيّ أجر
!ماسحات الزجاج، تخلص منه
كيف هذا الرجل لا يزال حيًا بحق الجحيم؟
.أنه ليس رجل، أنت رجل
.أنه رجل
ـ رجل وسيم ومفتول العضلات
ـ أنا مفتول العضلات
أأنت تمزح، يا (كويل)؟
.أنّك على بعد فطيرة وحدة عن السمنة
ـ اجل، صحيح. ماذا؟
.. ـ هذا صحيح، أنّك بدين قليلاً
.. غامورا)، هل تخاليني)
.أنه قلق، غاضب
.يشعر بخسارة كبيرة وبالذنب
.يبدو كأنه قرصان رزق بطفلاً من ملاك
.عجباه، أنها صفعة حقيقية على وجهي
.حسنًا
."سأتمرن على جهاز "بووفليكس
.سأكون ملتزمًا
.سأرفع بعض الأثقال
تعرف أنه لا يمكنك رفع الأثقال، صحيح؟
يبدو كأن عضلاته مصنوعة من
.ألياف معدنية كوتاتية
.توقفي عن تدليك عضلاته
.ايقظيه
.استيقظ
مَن أنتم بحق الجحيم؟
طوال الوقت الذي عرفت فيه
،ثانوس) كان لديه هدف واحد)
هو تحقيق التوازن في الكون
.من خلال إبادة نصف سكان الكون
اعتاد أن يقتل الناس، كوكب
.تلو الآخر، مجزرة تلو الآخرى
ـ بما في ذلك كوكبي
،ـ إذا استولى على "الأحجار الابدية" الستة
.فيمكنه أن يحقق هدفه بنقرة أصابعه، هكذا
.(يبدو أنّكِ تعرفين الكثير عن (ثانوس
.(غامورا) ابنة (ثانوس)
ـ والدكِ قتل أخي
ـ يا إلهي
.تقنيًا، أنه زوج امها
.أنها تكرهه مثلك
.لا بد أن (ثانوس) والد قاسي
،حسنًا، قبل وفاة والدي
اخبرني أن لديّ أخت غير شقيقة
.التي حجزها في الجحيم
،وبعدها عادت إلى الديار
،وطعنتني في عيني
.لذا، أنّي قتلتها
.هكذا تسير الحياة
ـ أشعر بألمكِ
ـ أشعر بألمك كذلك
،لأنه، أعني أنها ليست منافسة
.لكني واجهت الكثير من الصعاب
والدي قتل أمي وبعدها توجب عليّ
.قتل والدي، وكان ذلك صعبًا عليّ
.ربما حتى أصعب من أضطرارك لقتل أختك
.بالإضافة أنّي عدت سالمًا بكلتا عينيّ
.أنّي أريد مطرقة، وليس ملعقة
كيف افتح هذا الشيء؟
هل هناك ربما رمز مؤلف
.. من اربعة أرقام
ـ مثل تاريخ ميلاد أو ما شابة
ـ ما الذي تفعله؟
.أخذ مركبتكم
!لا، لن تفعل ذلك
.لن تأخذ مركبتنا اليوم، سيّدي
كويل)، هل تجعل صوتك غليظًا؟)
ـ لا
ـ بلى
.أنّك تقلد رجل الآله
.هذا غريب
ـ لا، لست كذلك
ـ لقد فعلها للتو مجددًا
!هذا هو صوتي
ـ هل تسخر مني؟
.ارجوك توقف، لا تفعل هذا مجددًا
.أنه يحاول تقليدي
.(كفى! يجب علينا إيقاف (ثانوس
مما يعني أنه علينا أن نعرف
.ما المكان التالي الذي سيقصده
."نووير - لا مكان"
ـ لا بد أنه سيذهب إلى مكانٍ ما
ـ لا. "نووير"؟ أنه مكان
.لقد كنا هناك ذات مرة، أنه سيئ
.عفوًا، هذا طعامنا
ـ ليس بعد الآن
.. (ـ (ثور
لماذا سيذهب إلى "نووير"؟
لأن حجر "الواقع" كان محفوظًا
،هناك بأمان لأعوام
."بحوزة رجل يدعى "الجامع
،"إذا كان الحجر بحوزة "الجامع
.فأنه ليس في آمان
.فقط الأحمق سيعطي الحجر لذلك الرجل
.أو عبقري
كيف تعرف أنه لن يذهب
لأحد الأحجار الآخرى؟
.توجد ستة أحجار في الخارج
"بحوزة (ثانوس) حجر "القوة
،لأنه سرقه الأسبوع الماضي
."عندما دمر "زاندار
.وسرق حجر "الفضاء" مني
.عندما دمر سفينتي وذبح نصف شعبي
حجرا "الزمن" و"العقل" محفوظا بأمان
.في الأرض مع المنتقمون
ـ المنتقمون؟
ـ أعظم أبطال الأرض
ـ مثل الممثل (كيفن بيكون)؟
ـ قد يكون في الفريق، لا أعرف
.لم أكن هناك منذ فترة طويلة
.أما بالنسبة لحجر "الروح"، لم يراه أحد قط
.لا أحد يعرف مكانه حتى
.لذلك لا يمكن لـ (ثانوس) الاستيلاء عليه
."ولهذا سيحط الرحال إلى "نووير
."وبعدها سيستولي على حجر "الواقع
.على الرحب والسعة
ـ إذًا، علينا الذهاب إلى "نووير" الآن
ـ خطأ
"ـ المكان الذي سنقصده، هو "نيفادلير
ـ هذا مكان خيالي
ـ ما هو الخيالي؟
ـ "نيفادلير" مكان حقيقي؟ حقًا؟
.أعني، هذا المكان اسطوري
.. أنهم يصنعون فيه أقوى
.وأرعب أسلحة تعذيبًا للكون على الإطلاق
.أود حقًا الذهاب إلى هنا، من فضلك
.الأرنب محق، ومن الواضح أنه الأذكى
أرنب؟
فقط (إيتري) ملك الأقزام بوسعه
.أن يصنع ليّ السلاح الذي أريده
ـ افترض أنّك الكابتن، سيّدي؟
ـ أنّك شديد الإدراك
أنّك تبدو كقائد نبيل، هل ستنضم
ليّ في مسعاي إلى "نيفادلير"؟
.فقط دعني اسأل الكابتن
.لحظة واحدة، أنه أنا! أجل، سأذهب
ـ رائع
ـ عدا أنّي الكابتن
ـ هدوء
ـ وهذا حقيبة ظهري
ـ اجلس
ـ اسمع، هذه سفينتي
.. وأنا لن
مهلاً، أيّ نوع من الأسلحة نتحدث عنه هنا؟
.(النوع الذي يقتل (ثانوس
ألّا تظن أنه علينا جميعًا أن
نحظى بسلاح كهذا؟
.لا، أنّكم ببساطة تفتقروا القوة على حملهم
.اجسادكم ستسحق وعقولكم ستنهار إلى الجنون
هل غريبًا أشعر برغبة كبيرة
بالذهاب إلى هناك الآن؟
.قليلاً، أجل
(إذا لم نذهب إلى "نووير" و(ثانوس
،استولى على حجر آخر
ـ سيكون قويًا جدًا على ردعه
ـ أنه كذلك فعلاً
.لديّ فكرة
.لدينا سفينتين ومجموعة كبيرة مع الحمقى
لذا، أنا و(غروت) سنذهب معًا
،مع هذا القرصان الملاك
"والحمقى سيذهبون إلى "نووير
.(ليحاولوا إيقاف (ثانوس
ـ إتفقنا؟ إتفقنا
ـ إتفقنا تمامًا
.. للتذكّير
أعرف أنّك تود الذهاب معه
.لأن (ثانوس) ليس هناك
أتعرف، لا يجب عليك حقًا أن
.(تتحدث إلى كابتنك هكذا، (كويل
.(هيّا، (غروت
.اطفئ تلك اللعبة
.سيتعفن دماغك
.سأقول وداعًا وحظًا موفقًا، ايها الحمقى
.وداعًا
فيج)؟)
هل الحجر مجددًا؟
.يبدو كأنه يتحدث معي
ماذا يقول؟
.. لا أعرف، شيء ما
.اخبريني بما تشعرين
.أشعر بك وحسب
"أسكتلندا"
إذًا، هناك قطار في الساعة
"العاشرة إلى "غلاسكو
لذا، سنحظى ببعض الوقت معًا
.قبل أن تعود
ـ ماذا لو فاتني هذا القطار؟
ـ هناك واحد في الساعة 11
ماذا لو فوت جميع القطارات؟
ماذا لو هذه المرة لم أتمكن من العودة؟
(ـ أنّك وعدت (ستارك
ـ أفضل أن أعدكِ أنتِ
حسنًا، هناك أشخاص ينتظروني
.ايضًا، أتعرف. كلانا قطعنا وعودًا
.ليس لبعضنا الآخر
.. (واندا)
لأعوام كنا نبحث عن وقت معًا
.لكي نحسن من علاقتنا
لا أعلم. أتعرفين أمرًا؟
.هذا مجرد رأيي الشخصي
ـ أظن أنه يجدي نفعًا
ـ أنه يجدي نفعًا
.ابقي معي
.. أو لا، إذا تجاوزت حدودي
"نيويورك تعرضت لهجوم"
مَن هؤلاء؟
.هذا ما حذرني به الحجر
"توني ستارك) مفقود)"
ـ يجب أن اذهب
.. ـ لا يا (فيجن)، إذا كان هذا صحيحًا
.ربما الذهاب هناك ليست فكرة جيّدة
.. ـ (واندا)، أنا
(ـ (فيجن
.السيف منعني من التحول
ـ هل هذا ممكنًا؟
ـ لا يفترض أن يكون كذلك
.. أصوات
.. بدأت أظن
.كان علينا البقاء في السرير
!(فيج)
.اعطني الحجر وسندعها تعيش
.ابعد يديك عنه
!هيّا، هيّا
.هيّا، يجب عليك أن تنهض
.يجب أن تنهض. هيّا
.يجب أن نذهب
ـ ارجوكِ، غادري
ـ لقد طلبت مني البقاء
.سأبقى
ـ انهض
ـ لا يمكنني
.لا نريد أن نقتلكما، لكننا سنفعل إذا اضطررنا
.لن تحظوا بهذه الفرصة مجددًا
هل يمكنك الوقوف؟
.شكرًا لك، يا كابتن
.لنضعك في الطائرة
.ظننت أن لدينا إتفاق
.نبقى قريبين من بعضنا، نختبأ
.ولا نخاطر
.آسفة، أردنا فقط بعض الوقت
إلى أين نذهب، يا كابتن؟
.إلى الديار
.صه، سنكون في أمان
.. "ـ يا شعب "زين وبيرز
ـ أمي
ـ اختاروا الجانب أو تموتوا
.جانب واحد لنيل الأمان
.والآخر للضعفاء فقط
ما الخطب، أيتها الصغيرة؟
أمي، أين أمي؟
ما اسمكِ؟
.(غامورا)
.(أنّكِ مقاتلة عظيمة، يا (غامورا
.تعالي، دعيني أساعدكِ
.انظري
جميلة، أليست كذلك؟
.متوازنة تمامًا
.كما يجب أن تكون جميع الأشياء
.. إذا زاد حمل أحد الجانبين، فالجانب الآخر
.إليكِ، جربي
.الآن اذهبوا في سلام وقابلوا خالقكم
.ركّزي
.احسنتِ، يمكنكِ فعلها
.(غامورا)
هل هذه قنابل ساحقة أم غازية برأيكِ؟
لأنّي كنت أفكر بشأن وضع
.بعض منها في حزامي هنا
.. ـ لكن لا أريد أن
ـ أريدك أن تسدي ليّ معروفًا
.أجل، بالطبع
.(بطريقة أو بأخرى، مصيرنا سيؤدي إلى (ثانوس
.لهذا السبب جهزت هذه القنابل
آسف، ما هو المعروف؟
،إذا ساءت الأمور
،إذا (ثانوس) امسكني
.أريدك أن تعدني بأنّك ستقتلني
ماذا؟
.أنّي أعرف شيئًا لا يعرفه
،إذا عرفه
ـ قد يكون الكون كله في خطر
ـ ماذا تعرفين؟
.إذا أخبرتك، ستعرفه ايضًا
،إذا كان مهمًا جدًا
ألّا يجب عليّ معرفته ايضًا؟
.فقط إن كنت تريد أن تموت
لمَ على أحدهم أن يموت في هذه المسألة؟
.. فقط
.ثق بيّ
.وأعدني ان تقتلني
.أعني، أود فعل ذلك
.. سأفعل ذلك لكن
.اقسم ليّ
.اقسم ليّ بروح أمك
.حسنًا
يا صاح! منذ متى كنت واقف هناك؟
ـ ساعة
ـ ساعة؟
أأنت جاد؟
لقد اتقنت القدرة على الوقوف بثبات جدًا
لدرجة اصبحت خفيًا
.لأعين الآخرين. شاهدا
"ـ أنّك تأكل مكسرات "زارك
.. ـ لكن حركتي
.. بطيئة جدًا
ـ لا يشعر بها أحد
ـ لا
ـ واثق أنّي خفي
(ـ مرحبًا، (دراكس
.اللعنة
"نووير"
ـ هذا المكان يبدو مهجورًا
ـ أنّي أرصد حركة
ـ في الربع الثالث من الشاشة
ـ أجل، أنّي أراها ايضًا
.لنهبط هنا
.مجموعتك المثيرة للشفقة ..
.أعرف أن حجر "الواقع" بحوزتك
.اعطني إياه وسأوفر لك الكثير من المعاناة
.لقد اخبرتك، أنّي بعته
ـ لماذا قد أكذب؟
ـ أتخيل أن الكذب كالنفس بالنسبة لك
ـ مثل الانتحار
ـ إذًا، أنّك تفهم
لا يمكنك أن تتخلى عن شيء
.ثمين جدًا
.لم أكن اعرف ماذا يكون ذلك الحجر
.مما يعني أنّك أغبى مما ظننت
ـ هذ هو
(ـ آخر فرصة، يا (شارلوت
أين الحجر؟
.اليوم سيدفع ثمن موت زوجتي وابنتي
!دراكس)، انتظر)
!مهلاً، ليس بعد
.استمع إليّ
.أنه لم يستولي على الحجر بعد
.إذا حصلنا عليه، سنتمكن من إيقافه
.يجب أن نحصل على الحجر أولاً
.أجل
.لا، من أجل (أوفيت) و(كاماريا)
.نّم
.حسنًا
.غامورا)، (مانتيس) اذهبا إلى اليمين)
!وأنا .. اليمين الآخر
لماذا؟
.. لمَ أنتِ؟ ابنتي
.كان ذلك سريعًا
!رائع! رائع
هل هذا الحزن الذي أشعره
في داخلكِ، يا ابنتي؟
،في أعماق قلبي
.أعرف أنّكِ لا زلتِ مهتمة
.لا أحد يعرف هذا بشكل مؤكد
.الواقع غالبًا ما يكون مخيبًا للآمال
.أعني، كان كذلك
.. الآن
.الواقع يمكن أن يكون أيّ شيء أريده
ـ كنت تعرف أنّي سأتي
ـ توقعت ذلك
ثمة شيء يجب أن نتحدث
.عنه، يا صغيرتي
!(ثانوس)
ـ دعها تذهب، ايها القبيح
.. (ـ (بيتر
ـ اخبرتكِ أن تسلكي الجانب اليمين
ـ الآن؟ حقًا؟
ـ اتركها تذهب
ـ الخليل
أحب أن أخال نفسي قاتل
.العملاقة الأبدي
ـ دعها تذهب
.. (ـ (بيتر
وإلّا سأفجر ذقنك الشبيه بكيس
!الجوز من وجهك
.ليس هو
!لقد قطعت عهدًا
.أنّكِ تتوقعين الكثير منه، يا ابنتي
أنها طلبت منك ذلك، صحيح؟
.افعلها
!افعلها
!اخبرتكِ أن تسلكي الجانب الأيمن
.أنّي أحبّك أكثر من أيّ شيء
.وأنا أحبّكِ ايضًا
.أنه يعجبني
لا خبر من (فيجن)؟
الأقمار الصناعية فقدت أثره
."في مكانٍ ما في "إدنبره
على متن طائرة مسروقة برفقة اربعة
.من أكثر المجرمين المطلوبين في العالم
تعرف أنهم أصبحوا مجرمين لأنّك
أخترت نعتهم بذلك، صحيح يا سيّدي؟
رباه يا (رودس)، مواهبك في الهراء
.يمكنها أن تنافس مواهبي
،"لو لم يكن وجود لتلك "الاتفاقات
.لكان (فيجن) هنا
.اتذكّر توقيعك على الأوراق، ايها العقيد
.هذا صحيح
.وواثق أنّي تلقيت ثمن ذلك
ـ هل لديك أراء آخرى؟
ـ ليس بعد الآن
.سيّد الوزير
.لديكم بعض الجراءة للقدوم هنا
.سأعترف بذلك
.يمكنك أن تستخدم جراءتك الآن
.العالم يحترق
وتظنون أنه يمكن لجميع
أفعالكم أن تُغفر؟
.أنا لا أبحث عن المغفرة
.ولا أطلب الإذن منك
.فقدت الأرض أفضل مدافع لها
.لذا، اننا جئنا لخوض القتال
،وإذا أردت الوقوف في طريقنا
.سنحارب ضدك ايضًا
ـ اعتقلهم
ـ لك ذلك
.هذا عمل المحكمة العسكرية
ـ سررت برؤيتك، يا كابتن
(ـ سررت برؤيتك ايضًا، (رودي
.مرحبًا
.حسنًا، تبدون في حالة مزرية يا رفاق
.لا بد أنها كانت أعوام صعبة عليكم
أجل، لا يمكننا الحصول على
.فنادق خمس نجوم
.أظن أنّكم تبدون رائعين
.أجل، لقد عدت
.(مرحبًا، (بروس
.(نات)
.هذا يبدو محرجًا
ـ لنفترض أنهم عادوا، صحيح؟
ـ ويمكنهم إيجادنا بوضوح
.أننا بحاجة لعودة الجميع
أين (كلينت)؟
بعد مسألة "الاتفاقات"، هو و(سكوت)
عقدا إتفاقًا. كان الأمر قاسيًا جدًا
.على عائلتهما، أنهم معتقلين
ـ مَن (سكوت)؟
"ـ "رجل النملة
هناك "رجل النملة" و"رجل العنكبوت"؟
.. حسنًا، اسمعوا
.ثانوس) يملك أكبر جيش في الكون)
.. ولن يتوقف حتى يحصل على
.(حجر (فيجن
ـ حسنًا إذًا، يجب أن نحمي الحجر
ـ لا، يجب أن ندمره
لقد فكرت كثيرًا بشأن هذا الكيان
.في رأسي وطبيعته
.وايضًا تركيبه
أظن إذا سلطناه على مصدر طاقة
.. قوي بما يكفي، شيء
.. يشبه كثيرًا طبيعته، ربما
.تركيبه الجزيئي قد يتدمر
.ومعه أنت
.دعنا لا نخوض هذا النقاش
تدمير الحجر هو الطريقة
.. الوحيدة للتأكد من أن
ـ (ثانوس) لا يمكنه الحصول عليه
ـ وهذا يتطلب الكثير من القوة
.فقط أنتِ لديكِ القوة لفعل ذلك
.ثانوس) يهدد نصف لكون)
.لا يمكن للحياة أن تمنع هزيمته
.لكن يجب أن يكون كذلك
.(لا يمكننا التضحية بأرواح الآخرين، (فيجن
كابتن، قبل 70 عامًا أنّك ضحيت
.بحياتك لإنقاذ الملايين من الناس
أخبرني، لمَ هذه المرة سيكون مختلفًا؟
.لأنه قد يكون لديك خيار
.عقلك مكّون من طبقات معقدة
.جارفس)، (أولترون)، (توني)، أنا، الحجر)
.جميعهم مختلطون معًا
.جميعهم يتعلمون من بعضهم الآخر
ـ تظن أن (فيجن) ليس مجرد حجر؟
.. ـ أظن
،إذا أزلنا الحجر
.سيبقى الكثير من (فيجن)
ـ ربما أجزائه الأفضل
ـ هل يمكننا فعل هذا؟
.ليس أنا، وليس هنا
حسنًا، يفضل أن تجدوا أحدًا
.ومكانٍ ما بسرعة
لن يسمح لكم (روس) بأستعادة
.غرفكم القديمة، يا رفاق
.أعرف مكانٍ ما
"واكاندا"
."لقد تم إبلاغ حارس الملك وقوات "دورا ميلاجي
ماذ عن قبيلة الحدود؟
ـ فقط هؤلاء الذين تبقوا
ـ ابلغي قبيلة "جاباري" ايضًا
.مباكو) يحب القتال الجيّد)
وماذ عن هذا؟
.هذا قد سئم من الحرب
.لكن "الذئب الأبيض" قد نال راحة كافية
أين القتال؟
.في طريقه إلى هنا
،أنّي خدمت (ثانوس) طوال حياتي
.ولم أخذله ابدًا
،"إذا وصلت إلى ملتقانا على "تيتان
مع هذا حجر "الزمن" الذي لا يزال
.. متصلاً بجسدك المزعج جدًا
.سيكون هناك عقاب
.. اعطني
.الحجر
عجباه، اتضح أنّكٍ قطعة
.إلكترونية مخلصة حقًا
،اجل بالحديث عن الإخلاص
ـ أعرف أنّك ستقول هذا
ـ ما الذي .. لا يجب أن تكون هنا
ـ كنت سأذهب إلى المنزل
ـ لا أريد سماع هذا
لكنها كانت مسافة طويلة
.. وفكرت بشأن
.والآن عليك الاستماع
.وبالمناسبة، هذه البدلة بديهية جدًا
.لذا، أساسًا أنه خطأك لكوني هنا
ـ ماذا قلت للتو؟
ـ سأسحب كلامي. والآن أنا هنا في الفضاء
.أجل
.حيث لم أكن أريدك فيه
.هذه ليست جزيرة "كوني" أو رحلة ميدانية
.انه مكان قد لا تخرج منه سالمًا
هل تفهمني؟
ـ لا تتظاهر أنّك فكرت بهذا
ـ لقد فكرت بهذا
"لا يمكن أن تكون "رجل العنكبوت
.ودود إذا لم يكن هناك حي
حسنًا، هذا ليس منطقيًا
.لكنك تعي ما أحاول قوله
.هيّا، لدينا مشكلة هنا
.هل تراه هناك؟ أنه في مأزق
.ما هي خطتك؟ تحدث
.حسنًا
حسنًا، هل سبق أن شاهدت
فيلم قديم يدعى "ألينز"؟
مؤلم، صحيح؟
.أنها مصممة أصلاً للجراحة المجهرية
.. وأيّ واحدة منهما
.يمكنها أن تنهي حياة صديقك بسرعة
.يجب أن أخبرك، أنه ليس صديقي فعلاً
.إنقاذ حياته مجرد مجاملة مهنية مني
.لن تنقذ أيّ شيء
.قوتك لا تقارن بقوتي
.أجل، لكن الفتى يشاهد الكثير من الأفلام
!أجل
مهلاً، ما هذه؟
.أننا لم نتعرف رسميًا
.رائع
ـ يجب أن ندير هذه السفينة
ـ أجل، الآن أنه يريد الهروب
ـ رائع
ـ أريد أن أحمي الحجر
.وأريدك أن تشكرني الآن
.هيّا، أنّي استمع
لأجل ماذا؟
لأجل قذفي في الفضاء؟
.مَن الذي أنقذك للتو؟ أنا
جديًا لا اعرف كيف رأسك
.دخل في تلك الخوذة
.أعترف، كان عليّ رميك في الفضاء
.لقد حاولت إنقاذك، لكنك رفضت
،على خلاف الآخرين في حياتك
.فأنا لا أعمل لحسابك
،وجراء هذا أننا الآن عالقون في الفضاء
،على بعد مليارات الأميال عن الأرض
ـ بدون ايّ دعم
ـ أنا الدعم
.لا، أنّك مجرد دخيل
.فهذا حديث الكبار
،آسف، لا أفهم صلة القرابة بينكما
اعني، مَن يكون؟ هل هو وصيك؟
ـ لا، أنا (بيتر)، بالمناسبة
(ـ أنا الدكتور (سترينج
،أنّك تستخدم اسماء مستعارة
.أنا "رجل العنكبوت"، إذًا
.السفينة تصحح مسارها بنفسها
.لا بد أن هناك طيار آلي
هل يمكننا التحكم بها؟
تأخذنا إلى الديار؟
(ـ (ستارك
ـ أجل؟
ـ هل يمكنك أخذنا إلى الديار؟
ـ أجل. أنّي اسمعك
.لست واثقًا أن علينا العودة للديار
تحت أيّ ظرف من الظروف، لا يمكننا
.(أخذ حجر "الزمن" إلى (ثانوس
.لا أظن أنّك تفهم ما هو على المحك هنا
ماذا؟ لا، أنت الذي لا يفهم أن
ثانوس) كان في رأسي لـ 6 أعوام)
،"منذ أن ارسل جيشه إلى "نيويورك
!والآن أنه عاد
.ولا أعرف ماذا أفعل
لذا، لست واثقًا إذا أنها خطة جيّدة
.أن نقاتله في كوكبنا أو كوكبه
،لكنك رأيت ما فعلوه
.و يمكنهم فعله
على الأقل، لنأمل أنه لا يتوقع
.هذا في كوكبه
.لذا، أقترح أن نأخذ المعركة إليه، يا دكتور
أأنت موافق؟
.حسنًا يا (ستارك)، سنهجم عليه
،لكن عليك أن تفهم
إذا وضعت في موقف في إنقاذك
،"أو إنقاذ الفتى أو حجر "الزمن
.لن أتردد في ترككما تموتان
.لا يمكنني لأن الكون يعتمد على الحجر
.جيّد، كلام إخلاقي
.أننا على وفاق
.. حسنًا، يا فتى
.أنت منتقم الآن
.ظننت أنّكِ قد تكوني جائعة
.لطالما كرهت هذا الكرسي
.أخبرتني بهذا
مع ذلك، كنت آمل أن تجلسي
.عليه في يومًا ما
.. كرهت هذه الغرفة، هذه السفينة
.كرهت حياتي
.أخبرتني بهذا ايضًا
،كل يوم
.لقرابة 20 عامًا
.كنت طفلة عندما أخذتني
.لقد إنقذتكِ
.لا، لقد كنا سعداء في كوكبنا
تنامين جائعة؟
تبحثين عن فتات الطعام؟
.كان كوكبكِ على حافة الانهيار
.أنا الذي منعت ذلك
هل تعرفين ماذا حدث بعد ذلك؟
الأطفال الذي يولدون لا يعرفون شيئًا
عدا أن بطونهم ممتلئة والسماء
.الصافية، الكوكب أصبح جنة
.لأنّك قتلت نصف الكوكب
.مجرد تضحية صغيرة مقابل الخلاص
ـ أنت مجنون
ـ يا صغيرتي، أنها عملية حسابية بسيطة
.هذا الكون محدود، موارده محدودة
،إذا الحياة بقت بلا مراقبة
.فسوف تتلاشى
ـ أنها بحاجة لتصحيح
ـ أنت لا تعرف ذلك
.أنا الوحيد الذي يعرف ذلك
على الأقل، أنّي الوحيد الذي
.لديه الرغبة لفعل ذلك
.. لفترة من الوقت
.. أنتِ
،كانت لديكِ نفس الرغبة
.عندما كنتِ تقاتلين بجانبي، يا ابنتي
.أنا لست ابنتك
كل شيء كرهته عن نفسي
.هو بسبب تعليمك ليّ
.وبذلك، جعلتِ اشرس امرأة في المجرة
لهذا السبب وثقت بكِ في
."إيجاد حجر "الروح
.آسفة لأنّي خذلتك
.أشعر بخيبة أمل
،لكن ليس لأنّكِ لم تعثري عليه
.بل لأنّكِ عثرتِ عليه فعلاً
.وكذبتِ
!(نيبولا)
.لا تفعل هذا
منذ فترة تسللت أختكِ إلى
.هذه السفينة لتقتلني
ـ أرجوك، لا تفعل هذا
ـ وكادت تنجح في فعل ذلك
.لذا، احضرتها هنا لكي تتحدث
.توقف
.. اقسم لك، بحياتي
."لم أجد حجر "الروح
.الوصول إلى ملفات الذاكّرة
.تعرفين ما سوف يفعله
أنه جاهز أخيرً، وسوف يبحث
.على الاحجار. كلهم
ـ لن يحصل عليهم جميعهم
ـ سيفعل ذلك
.(لا يمكنه، يا (نيبولا
لأنّي وجدت الخريطة إلى حجر
.الروح" وحرقته إلى رماد"
.لقد حرقته
.أنتِ قوية
.. أنا
.. سخي
.لكنكِ لم أعلمكِ أن تكذبي ابدًا
.لهذا السبب أنّكِ لستِ بارعة في الكذب
أين حجر "الروح"؟
."فورمير"
."الحجر في "فورمير
.أرني مكانه
.(أنا (غروت
.تبول في الكأس
أننا لا ننظر، ماذا يوجد لتراه؟
ما هو الغصن؟
.الجميع رأى غصن
!(أنا (غروت
يمكنك أن ترمي محتويات الكأس
.في الفضاء، وثم أفعلها مجددًا
هل تتحدث لغة (غروت)؟
أجل، أنها كانت تدرس في
.أسغارد" بشكل اختياري"
(ـ أنا (غروت
ـ ستعرف عندما نقترب
نيفادلير" تصنع أسلحة من قوة"
.النجمة النيوترونية المتوهجة
.أنه مسقط رأس مطرقتي
.أنه مكان رائع حقًا
.حسنًا، حان الوقت لأكون كابتن
إذًا، أخيك مات، صحيح؟
.أجل، قد يكون مزعجًا
.حسنًا، لقد مات من قبل
.لكن هذه المرة، أظن أنه مات حقًا
.. ـ وقلت أن أختك ووالدك
ـ كلاهما ميتان
ـ لكن ما زال لديك أمك؟
"ـ قتلها "قزم الظلام
ـ صديق مقرب؟
ـ طُعن في القلب
واثق أنّك مستعد لهذه المهمة الخاصةد؟
!بالتأكيد
.. الغيظ والانتقام والغضب
.الخسارة والندم، جميعها محفزات رائعة
،أنها قادرة على تصفية العقل
.لذا، أنّي مستعد تمامًا
،أجل، لكن ذلك (ثانوس) الذي نتحدث عنه
.أنه قوي جدًا
ـ لم يقاتلني ابدًا
ـ بلى، فعل ذلك
.لم يقاتلني مرتين ابدًا
،سأحصل على مطرقة جديدة
.لا تنسى ذلك
.من الأفضل أن تكون مطرقة جديدة
.أتعرف، عمري 1500 عام
،قتلت ضعف هذا العدد من الأعداء
وجميعهم حاولوا قتلي لكن
.لم ينجحوا
.أنا حي لأن قدري يريدني أن أعيش
ثانوس) مجرد واحد من طابور)
.. طويل من الأوغاد
.وسيكون آخر من يشعر بإنتقامي
.القدر يريد ذلك
وماذا لو كنت مخطئًا؟
،حسنًا، إذا كنت مخطئًا
ما الذي يمكن أن أخسره أكثر؟
.يمكنني أن أخسر الكثير
.شخصيًا، قد أخسر الكثير
.حسنًا
حسنًا، إذا كان القدر يريدك
،أن تقتل ذلك الوغد
ـ ستحتاج إلى أكثر من عين واحدة غبية
ـ ما هذا؟
ماذا تبدو لك؟
ثمة أحمق خسر رهانًا معي
."في "كونتراكسيا
ـ أعطاك عينه؟
ـ لا، أعطاني 100 عملة
لقد تسللت إلى غرفته لاحقًا
.في تلك الليلة وسرقت عينه
.شكرًا لك، أيها الأرنب الجميل
.كنت لغسلتها أولاً
لأن الطريقة الوحيدة لأخراج تلك العين
.. من "كونتراكسيا" كان بوضعها داخل
.مهلاً، لقد وصلنا
.لا أظن أن هذا الشيء يعمل
.كل شيء يبدو مظلم
.ليس بسبب تلك العين
.ثمة شيء ما خطأ
.النجم رحل
.والحلقات تجمدت
"نيفادلير"
آمل أن هؤلاء الأقزام يجيدون
.صنع الاسلحة أفضل التنظيف
ربما أدركوا أنهم يعيشون فوق
.كومة خردة في وسط الفضاء
.هذا المصنع لم يتوقف لقرون
ـ قلت أن (ثانوس) لديه قفاز، صحيح؟
ـ أجل، لماذا؟
هل يشبه ذلك؟
(ـ أنا (غروت
ـ عودوا إلى المركبة
!إيتري)، مهلاً! توقف)
ثور)؟)
ـ ماذا حدث هنا؟
ـ كان من المفترض أن تحمينا
ـ كان يفترض على "اسغارد" أن يحمينا
ـ "اسغارد" تدّمر
إيتري)، القفاز، ماذا فعلت؟)
.ثلاثمائة قزم عاشوا في هذه الحلقة
،)ظننت إذا نفذت أوامر (ثانوس
.سيكونون في آمان
.لقد صنعت ما أراده
.جهاز قادر على تسخير قوة الأحجار
.لكنه قتل الجميع على أيّ حال
.جميعهم عدا أنا
."قال "حياتك لك
."لكن يديك ليّ لوحدي"
.إيتري)، هذا لا يتعلق بيديك)
،كل سلاح قمت بتصميمه
،كل فأس، مطرقة، سيف
.كلها داخل رأسك
الآن أعرف يبدو كأن الأمل قد
.تلاشى، ثق بيّ، أعرف ذلك
.(لكن معًا، أنت وانا بوسعنا قتل (ثانوس
.مانتيس)، استمعي إليّ بعناية)
."أريد مقابلتكِ في "تيتان
ـ ما الذي يجري؟
ـ أظن أننا وصلنا
لا أظن أن هذه المركبة لديها
.وظيفة الهبوط الذاتي
.ضع يديك داخل المقود
.واغلق هذه حولها
.حسنًا، أجل
مفهوم؟ الآن يجب علينا أن نكون
.واحدًا لكي نتحرك في نفس الوقت
حسنًا، جاهز؟
.ربما يجب ان نستدير
!استدر
"تيتان"
أأنت بخير؟
.كان ذلك وشيكًا
.أدين لك بمعروف
أسمحوا ليّ قول هذا، إذا الفضائيين
،وضعوا بيض في صدري أو ما شابة
ـ وأكلت أحدكما، فأعتذر مقدمًا عن فعل ذلك
.. ـ لا أريد سماع
خرافة واحدة منك لبقية الرحلة، اتفهم؟
.أحاول أن أقول أن ثمة شيء ما قادم
!(ثانوس)
!مهلاً، ارجوكِ لا تضعي بيضكِ في داخلي
!مت، يا عباءة الموت
،ليبقى الجميع في مكانه
.. أهدأوا
،سأسلك مرة آخرى
أين (غامورا)؟
.أجل، سأسلك سؤال أفضل
مَن هي (غامورا)؟
،سأسلك سؤال أفضل
لماذا (غامورا)؟
اخبرني عن مكانها وإلّا اقسم أنّي
.سأسحق هذه الغريب الصغير
،افعلها، إذا طلقت النار على رجلي
!سأطلق النار عليه، هيّا افعلها
ـ افعلها يا (كويل)، يمكنني تحملها
ـ لا، لا يمكنه تحملها
.أنها محقة، لا يمكنك تحملها
حقًا؟
لا تريد أن تخبرني عن مكانها؟
لا بأس، سأقتلكم ثلاثتكم وإلّا
!سأبلغ (ثانوس) عنكم بنفسي
ـ سأبدأ معك
.. ـ مهلاً. (ثانوس)؟ حسنًا
،دعني أسألك مرة آخرى
مَن السيّد الذي تخدمه؟
مَن السيّد الذي أخدمه؟
ماذا، هل يفترض ان أقول "اليسوع"؟
ـ أنت من كوكب الأرض
"ـ لست من الأرض، أنا من "ميسوري
.أجل، أنها تابعة للارض، أيها الغبي
لماذا تهاجمنا؟
ـ إذًا، أنت ليس مع (ثانوس)؟
ـ مع (ثانوس)؟
.(لا! أنا هنا لقتل (ثانوس
.لقد أخذ فتاتي
مهلاً، مَن أنتم؟
.نحن المنتقمون، يا رجل
ـ أنتم الذين أخبرنا عنكم (ثور)
ـ هل تعرفون (ثور)؟
.أجل
.رجل طويل، ليس وسيمًا
أين هو الآن؟
هل هذه هي الخطة؟
سنضربه بطوبة؟
.أنه قالب
.سلاح الملك
."أعظم سلاح في "أسغارد
."نظريًا، يمكنه أن يستدعي "بايفروست
"جسر الرابط بين إسغارد والأرض"
ألديه اسم؟
."ستورم بريكر - محطم العواصف"
.أجل، اسمه مبالغ قليلاً
إذًا، كيف يمكننا فعلها؟
.سيتوجب عليك إعادة تشغيل المصنع
.وإيقاظ قلب نجم يحتضر
.أيها الأرنب، شغل المركبة
ماذا حل بهذا الكوكب بحق الجحيم؟
.أنها 8 درجات من محوره
.الجاذبية موجودة في كل مكان
.أجل، لدينا ميزة واحدة
.أنه قادم إلينا
.سنستخدمها
.حسنًا، لديّ خطة
.أو على الأقل بداية خطة
أنها سهلة جدًا، نسحبه هنا
.ونحاصره ونحصل على ما نريده
بالتأكيد لا نريد أن نرقص مع هذا
.الرجل، أننا فقط نريد القفاز
أأنت تتثاوب؟
،في منتصف هذا
بينما أحاول شرح الخطة؟
هل سمعت ما قلته؟
توقفت عن الاستماع بعد أن
.قلت أننا بحاجة إلى خطة
.حسنًا، "السيّد النظيف" لا يود المداخلة
كما ترى، أنهم ليسوا بارعين
.في وضع الخطة
وماذا يفعلونه بالضبط؟
ـ ضرب المجرمين ونيل المكافأة
ـ أجل
حسنًا، اقترب هنا، من فضلك؟
يا سيّد "سيّد"، هل يمكنك أن تطلب
من رفاقك أن يجتمعوا معًا؟
سيّد "سيّد"؟
.نادني "سيّد النجوم" فقط
.يجب أن نتحد معًا
.. لأنه إذا لم نهجم عليه بموقف شجاع
."يا صاح، لا تنعتنا بـ "الشجعان
.لأننا لا نعرف ماذا تعني ذلك
.حسنًا، أننا متفائلون، أجل
.تعجبني خطتك، إلّا أنها سيئة
لذا، دعني أعمل خطة، وبهذه
.الطريقة، قد تكون خطة جيّدة
.أخبره عن منافسة الرقص لإنقاذ الكون
أيّ رقص؟
.. ـ أنه ليس
ـ كما في فيلم "فوت لوز"؟
بالضبط مثل "فوت لوز"! هل
ما زال أعظم فيلم في التاريخ؟
ـ لم يكن كذلك أصلاً
ـ لا تحث على هذا، إتفقنا؟
"ـ لن نحصل على مساعدة من "فلاش غوردون
ـ "فلاش غوردون - فيلم"؟
.بالمناسبة، أنه إطراء
.لا تنسى ذلك
،أنا نصف إنسان، لذا 50% مني غبي
ـ بينما أنتم 100% أغبياء
ـ حساباتك تقودني للجنون
عفوًا؟
هل صديقك يفعل هذا غالبًا؟
سترينج)، أأنت بخير؟)
ـ لقد عدت، أنّك بخير
ـ ما كان ذلك؟
لقد ذهبت إلى المستقبل لأرى
الأزمان المستقبلية البديلة
لأرى جميع النتائج الممكنة
.حول الصراع القادم
ـ كم رأيت؟
ـ 14,000,605 مستقبل
وكم عدد الذي سنكسب فيهم؟
.واحد
.آمل أن الحجر موجود هناك بالأعلى
.من أجل نجاة أختكِ
.مرحبًا يا (ثانوس)، ابن (إيروس)
.(غامورا)، ابنتة (ثانوس)
هل تعرفنا؟
.أنّي ملعون لأعرف كل من يأتي هنا
أين حجر "الروح"؟
،يجب أن تعرف
.الحصول عليه يكلف ثمنًا كبيرًا
.وأنا مستعد
.جميعنا نظن ذلك في البداية
.جميعنا مخطئون
كيف يمكنك أن تعرف هذا المكان جيّدًا؟
.منذ زمن بعيد، كنت ابحث عن الأحجار ايضًا
.حتى أنّي حملت واحدًا في رأسي
.لكنه رماني بعيدًا
.منفيًا هنا
أقود الآخرين إلى كنز لا يمكنني
.الحصول عليه
.ما تبحث عنه ها هو أمامك هناك
.مثل ما تخشاه
ـ ما هو؟
ـ الثمن مقابل الحصول عليه
حجر "الروح" يحظى بمكان مميز
."من بين "الأحجار الأبدية
.قد تقول أن هذا الحجر لديه حكمة
.أخبرني ماذا يحتاج
،للتأكد أن الذي يستولى عليه
،يدرك قوته
.الحجر يريد تضحية
بماذا؟
،من أجل الاستيلاء على الحجر
.يجب أن تضحي بأعز شيء تحبه
.روح في مقابل روح
،طوال حياتي، حلمت باليوم
،باللحظة
.عندما تنال ما تستحقه
.وانا كنت دومًا محبطة جدًا
.. لكن الآن
.. أنت تقتل وتعذب
.وتسمي ذلك رحمة
.لقد حكم الكون عليك
.. أنّك طلبت منه مكافأة و
.لكنه رفضك
.لقد فشلت
وهل تريد أن تعرف لماذا؟
.لأنّك لا تحب أيّ شيء
.لا أحد
حقًا؟ دموع؟
.أنها ليست لأجله
.لا
.هذا ليس حب
.لقد تجاهلت مصيري ذات مرة
.ولا يمكنني فعل هذا مجددًا
.. حتى
.من أجلكِ
.آسف، يا صغيرتي
.اهبط إلى مستوى 2600 بإتجاه 030
،أتمنى أن تكون محقًا في هذا
.وإلّا يمكننا الهبوط أسرع مما تريد
عندما قلت أننا سنجعل "واكاندا" منفتحة
.إلى بقية العالم، هذا ليس ما تخيلته
وماذا تخيلتِ؟
."الألعاب الأولمبية. حتى "ستاربكس
ـ هل يجب أن ننحني؟
ـ أجل، أنه ملك
.يبدو أنه يجب عليّ أن اشكرك دومًا
ـ ما الذي تفعله؟
ـ لا نفعل هذا هنا
إذًا، ما مدى الهجوم الذي يجب أن نتوقعه؟
.سيّدي، يجب أن تتوقع هجوم كبير جدًا
ـ ماذا سيكون لدينا؟
ـ سيكون لديكم حراس الملك
.. قبيلة الحدود و"دورا ميلاجي" و
.رجل شبه مستقر عمره 100 عام
كيف حالك، يا (باك)؟
.ليس سيئًا لنهاية العالم
.الهيكل متعدد الأشكال
صحيح، توجب علينا أن نربط
.كل عصبون بشكل غير تعاقبي
لمَ لا تعيد برمجة الوصلات
العصبية للعمل بشكل جماعي؟
.لأننا لم نفكر بشأن هذا
ـ واثقة أنّكم بذلتكم قصاري جهدكم
ـ هل يمكنكِ فعلها؟
أجل، لكن يوجد أكثر من 2
.تريليون خلية عصبية هنا
خطأ في اصطفاف واحدة قد
.يسبب فشل بتدفق الدائرة
ـ سيستغرق بعض الوقت، يا أخي
ـ كم؟
.بقدر ما يمكنك أن تمنحني إياه
.ثمة شيء اخترق الغلاف الجوي
.كابتن، لدينا مشكلة هنا
.يا إلهي، أحب هذا المكان
لا تتحمسوا بعد يا رفاق، فهناك
.اعداء قادمون من خلال القبة
لقد فات الأوان، يجب علينا
.تدمير الحجر الآن
ـ (فيجن)، عد إلى الطاولة الآن
ـ سوف نمنعهم
،واندا)، بمجرد إزالة الحجر من رأسه)
.سوف تنفجرين إلى قطع
.سأفعل ذلك
اخلوا المدينة وجهزوا كل الدفاعات
!واجلبوا درعًا لهذا الرجل
.لا أظن أنّك تفهم المشكلة العلمية هنا
.هذه الحلقات عملاقة
،إذا أردت أن تحركم
.فستحتاج إلى شيء أكبر ليحررهم من مكانهم
ـ اترك هذا ليّ
ـ اتركه لك؟
.أنّك في الفضاء، يا صاح
.. كل ما لديك هو حبل و
!شغل المحركات
!مزيد من القوة، أيها الأرنب
.أحسنت صنعًا، يا فتى
!"هذه "نيفادلير
ـ اللعنة
ـ اللعنة؟ ماذا تعني بذلك؟
ـ الآلة معطلة
ـ ماذا؟
،إذا الحدقة مغلقة
.لا يمكنني تسخين المعدن
ـ كم سيستغرق تسخينه؟
ـ بضع دقائق، ربما أكثر، لماذا؟
ـ سأفتحه بيدي
ـ هذا انتحار
.وكذلك مواجهة (ثانوس) بلا فأس
ـ ما الوضع، يا (بروس)؟
ـ (نات)، أظن أنّي بدأت أتعلم عليها
!(انها رائعة جدًا، يا (نات
.. يبدو كأنه (هالك) بدون
!أنا بخير
أنّي رصدت حركتين تخترق
.عبر خط الأشجار
.أشكرك للقتال معنا
.بالطبع، يا أخي
أين صديقكِ الآخر؟
.ستدفعين ثمن موته
.ثانوس) سيحصل على ذلك الحجر)
.لن يحدث ذلك
.أنت في "واكاند" الآن
ثانوس) لن يحصل على شيء)
.عدا الغبار والدماء
.نحن لدينا دماء لنسفكها
ـ هل استسلموا؟
ـ ليس تمامًا
!تماسكوا
ما هذا بحق الجحيم؟
.يبدو أننا أثرنا غضبها
.أنهم يقتلون أنفسهم
هل ترى أسنان هذه المخلوقات؟
حسنًا، تراجع يا (سام)
.وإلّا ستنفجر أجنحتك
كابتن، إذا هذه المخلوقات ألتفت
،حول المحيط واصبحت خلفنا
.(فلن يكون هناك حاجز بينهم وبين (فيجن
.إذًا، يفضل أن نبقيهم أمامنا
وكيف نفعل ذلك؟
.سنفتح الحاجر
.عند إشارتي، افتحوا الجزء الشمالي الغربي 17
.ممكن تأكيد طلبك، يا ملكي
هل قلت نفتح الحاجر؟
ـ عند إشارتي
"ـ هذه ستكون نهاية "واكاندا
.إذًا، ستكون أنبل نهاية في تاريخ
!واكاندا" إلى الأبد"
!الآن
ـ كم تبقى من الوقت، (شوري)؟
ـ لقد بدأنا للتو، يا أخي
.يجب عليكِ الأسراع
.أيها الآباء جميعكم، امنحوني القوة
هل تفهم، يا فتى؟
.أنّك ستمتص قوة النجم كلها
.سوف تقتلك
وإن مت؟
.اجل، هذا يعني أنّك ميت
!(تمسك، يا (ثور
ثور)؟)
.قل شيئًا، هيّا
أأنت بخير، يا (ثور)؟
ـ أظن أنه يحتضر
ـ أنه بحاجة إلى الفأس
أين المقبض؟
.أيتها الشجرة، ساعدني في إيجاد المقبض
!هناك الكثير منهم
!أنّكم محطمون الآن، يا رفاق
!احضروا ليّ (ثانوس)
.أجل
.(على ما يبدو أنّك (ثانوس
هل أفهم أن (ماو) قد مات؟
.وقعت خسائر كبيرة اليوم
.مع ذلك، أنه أنجز مهمته
.قد تندم على ذلك
لأنه وضعك في مواجهة مباشرة
.مع سيّد الفنون الباطنية
إلى أين أحضرك في رأيك؟
دعني أخمن، إلى منزلك؟
.فيما مضى
.وأنه كان جميلاً
.كان "تيتان" مثل معظم الكواكب
لم تكن لديه موارد كافية
.لإشباع الكثير من الأفواه
،وعندما واجهنا خطر الانقراض
.عرضت عليهم حلاً
إبادة جماعية؟
.إبادة عشوائية، محايدة وعادلة
.لا تفرق بين الفقير والغني
.وأنهم نعتوني بالمجنون
.وما توقعته قد حدث
.تهانينا، أنّك رسول
.أنا ناجي
.الذي يريد قتل تريليونات
،مع الاحجار الستة
.يمكنني ببساطة أن أنقر بأصابعي
.سوف يتلاشون بسهولة
."أنّي اسميها "الرحمة
وثم ماذا؟
.أرتاح اخيرًا
.واشاهد شروق الشمس في الكون ممتنًا
.أصعب الخيارات تتطلب إرادة أقوى
.أظن ستجد إرادتنا مساوية لإرادتك
إرادتنا"؟"
(ـ الأمر سهل، يا (كويل
!ـ أجل، إذا كان هدفك مضايقته
.لا تدعه يغلق قبضته
!سحر! مزيد من السحر
!سحر مع ركلة
.. سحر مع
.أيها الحشرة
ـ يا لهذه المفاجأة
ـ كان عليك قتلي
!لكانت مجرد مضيعة للقطع
أين (غامورا)؟
.هل نام؟ لا تدعيه ينهض
.كن سريعًا، أنه قوي جدًا
باركر)، نريد مساعدة، تعال هنا)
.لا يمكنها امساكه كويلاً. هيّا
.ظننت من الصعب الأمساك بك
.للتذكّير، كانت هذه خطتي
ليس قوي جدًا الآن، صحيح؟
أين (غامورا)؟
!(ـ فتاتي (غامورا
!ـ هراء
أين هي؟
ـ أنه يشعر بالعذاب
ـ جيّد
.. أنه
.أنه ينتحب
ما الذي يجب أن يندب
عليه هذا الوحش؟
.. (غامورا)
ماذا؟
أنه اخذها إلى "فورمير". لقد عاد
.مع حجر "الروح"، لكنها لم تنجو
حسنًا يا (كويل)، يجب عليك
أن تهدأ الآن، هل تفهم؟
.لا تهجم عليه
!بالكاد تمكنا من إيقافه
.اخبرني أنها تكذب
.أيها الأحمق، أخبرني أنّك لم تفعلها
.. كان عليّ
.لا، لم تفعلها
!ـ لا! لم تفعلها
!(ـ (كويل
!توقف! توقف
!أنه قادم
!توليت ذلك
.يا إلهي
!تعالوا ونالوا بعض من هذا، يا كلاب الفضاء
!هيّا! نالو بعض من هذا
ـ كم ثمن سلاحك؟
ـ أنه ليس للبيع
حسنًا، وكم ثمن ذراعك؟
.سأسرق تلك الذراع
ـ قصة شعر جديدة؟
ـ لاحظت أنّك تقلد لحيتي
.بالمناسبة، هذا صديقي. الشجرة
!(أنا (غروت
.(أنا (ستيف روجرز
!تقهقروا الآن
.(وجه النار على الجانب الأيسر، (سام
.لك ذلك
لمَ كانت في المبنى طوال هذا الوقت؟
.الامرأة في الميدان، اخذوا الحجر
.يا رفاق، (فيجن) في مأزن هنا
(ـ ليساعد أحدكم (فيجن
ـ سأتولى أمره
.أنا في طريقي
.سيموت بمفرده، وكذلك أنتِ
.أنها ليست بمفردها
.لا، لا تفعلوا هذا
.لن يكون الأمر مثل "نيويورك" يا صاح
.هذه البدلة ابرحت (هالك) ضربًا فعلاً
.يا رفاق، (فيجن) بحاجة لمساعدة الآن
هالك)؟ أعرف أنّك لا تريد الظهور)
.حتى اللحظة الأخيرة
.حسنًا، هذه هي، يا رجل
.أنها اللحظة الأخيرة
!(هالك)
!اللعنة، يا (هالك)
!ـ لا
!ـ تبًا لك، أيها الأحضر الأحمق الضخم
.سأفعلها بنفسي، هيّا
!أراك لاحقًا
.هالك)، لدينا الكثير لنناقشه يا صاح)
.ظننت أنّك آلة هائلة
.لكنك تموت مثل البشر
!ارحل من هنا
!اذهب
.هذا مقرف حقًا
.أظن أنّي طلبت منك الرحيل
.أننا لا نتاجر بالأرواح، يا كابتن
!أمسكتك
.آسف، لا يمكنني تذكّر اسمائكم
.أنّك مخادع، أيها الساحر
.لكنك لم تستخدم سلاحك الأعظم
.حجر مزيف
،إذا رميت قمر آخر عليّ
.سأغضب
(ـ (ستارك
ـ هل تعرفني؟
أجل، أنّك لست الوحيد الذي
.لعن بمعرفتك
.لعنتي الوحيدة هي أنت
.كل هذا الهجوم من أجل قطرة دم واحدة
.(أنّي احترمك، يا (ستارك
،عندما أنتهي
.سأترك نصف البشرية تعيش
.آمل أن يتذكروك
.توقف
.دعه يعيش وسأعطيك الحجر
.لا حيل
!لا تفعل ذلك
.بقى حجر واحد
أين هو؟
هل خسرنا؟
لمَ فعلت هذا؟
.أننا في نهاية الحرب الآن
أأنت بخير؟
ماذا؟ ما الأمر؟
.أنه هنا
.ليتمركز الجميع في موقعي
.العدو قادم
ما هذا بحق الجحيم؟
.كابتن، هذا هو
.تأهبوا، كونوا يقظين
.واندا)، لقد حان الوقت)
.لا
.(لا يمكنهم إيقافه، (واندا
.لكن يمكننا
.انظري إليّ، لدينا القوة لتدمير الحجر
ـ لا تفعل ذلك
.. ـ عليكِ فعلها يا (واندا)، ارجوكِ
.الوقت ينفذ منا
ـ لا يمكنني
ـ بلى، يمكنكِ
،إذا حصل على هذا الحجر
.نصف الكون سيموت
.هذا ليس عادلاً
،لا يجب أن تكوني أنت
.لكن لا خيار لدينا
.لا بأس
.لن تؤذيني ابدًا
.أنّي أشعر بك
.أحبّكِ
.أفهم، يا طفلتي
.أفضل من أيّ أحد
.لن تفهم ابدًا
.اليوم فقدت أكثر مما تتخيلين
.لكن الآن ليس هناك وقت للنحيب
.. الآن
.ليس هناك وقت على الإطلاق
!لا
.. حذرتك
.ستموت جراء هذا
.. كان يجب
.. عليك
!كان يجب عليك التصويب على رأسي
!لا
ابنتي؟
هل فعلتها؟
.أجل
وماذا كلفك؟
.كل شيء
ماذا فعلت؟
!ماذا فعلت؟
إلى أين ذهب؟
.. (ثور)
ستيف)؟)
!أيها الجنرال، انهضي
.هذا ليس مكانًا للموت
.(أنا (غروت
.لا
.. (لا، لا، (غروت
سام)؟)
سام)، أين أنت؟)
.ثمة خطب ما
كويل)؟)
(ـ ابقى، يا (كويل
ـ يا إلهي
.(توني)
.لم يكن هناك خيار آخر
سيّد (ستارك)؟
.أنّي لا أشعر بخير
ـ أنت بخير
ـ لا أعرف ما الذي يحدث
.لا أريد الرحيل
.. سيّد (ستارك)، أرجوك
.أرجوك، لا أريد الرحيل
.أنا آسف
.لقد فعلها
ما هذا؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
.يا إلهي
"ثمة مشهد إضافي نهاية الفيلم"
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||
ما زال لا خبر من (ستارك)؟
.لا، ليس بعد
أننا نراقب كل الأقمار الصناعية على
.كلا نصفي الكرة الأرضية لكن لا شيء
ـ ما هذا؟
"ـ إشارات متعددة من "واكاندا
نفس طبيعة الطاقة في "نيويورك"؟
.أنها 10 مرات أكبر
.. ـ اخبري (كلاين) أننا سنقابله في
!(ـ (نيك
.سحقًا
هل هم بخير؟
.لا يوجد أحد هنا
.اتصلي بمركز القيادة
.لدينا حالة طارئة
.(نيك)
!لا
.. أيها الوغـ
"إرسال"
"(كابتن (مارفل"
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طـلال ||