بزرگترین و بروز ترین کانال مارول در ایران
t.me/Marvelverse
«:  مترجمین: مـیکـائـیل ، صــادق :»
#MK , WereWolf
.این سفینه ی پناهندگان "ازگارد"ـیه
.تمام
.بهمون حمله شده
.تکرار میکنم، بهمون حمله شده
.موتور ها از کار افتادن
.متحدان شکست خوردن
.از هر سفینه ای که در این محدودست درخواست کمک داریم
.ما 22 "کرم چاله" با "ازگارد" فاصله داریم
جمعیت ما از خانواده های ازگاردی تشکیل شده بود
.ما اینجا سربازان کمی داریم
.این یک سفینه ی جنگی نیست
.تکرار میکنم، این یک سفینه ی جنگی نیست
.به من گوش بدید و خوشنود باشید
.. شما با نجات یافتن توسط
.توسط تایتان بزرگ به منزلت بالایی رسیدید
.شاید فکر کنید که این زجرآور باشه
.اما نه
.این رستگاریه
..جمعیت این جهان
بخاطر فداکاری شما
.داره به تعادل میرسه
.لبخند بزنید
.حتی در هنگام مرگ
.شما دارید به فرزندان "تانوس" تبدیل میشید
.میدونم شکست خوردن چه حسی داره
..با قاطعیت فکر میکنی که حق با توئه
.اما با این حال بازم شکست میخوری
.این وحشتناکه
.باعث میشه به خاک سیاه بشینی
ازت خواستم که چیو تمام کنی؟
..ازش بترسی، ازش فرار کنی
.سرنوشت در هر حال فرا میرسه
.و الان اینجاست
..یا بهتره بگم
.من اینجام
.زیادی زر میزنی
.تسرکت"، رو میدی"
(مکعب حاوی سنگ فضا)
.یا سر برادرت به فنا میره
.فکر کنم اونو ترجیح میدی
.اوه، اره
.بکشش
!خیلی خب، بس کن
ما "تسرکت" رو نداریم
.توی "ازگارد" نابود شد
.تو واقعا مزخرف ترین آدمی هستی که دیدم برادر
بهت اطمینان میدم ، برادر
.خورشید ، دوباره بر ما خواهد تابید
.شما ازگاردیا زیادی خوشبینید
.خب اولا، من ازگاردی نیستم
..و ثانیا
.ما  "هالک" رو داریم
.بذار یکم حال کنه
..خدای خدایان
(اودین)
بذار که جادوی سیاه
.برای آخرین بار از درون من جاری بشه
.این کارت اشتباه بود
!نه
!بخاطر این کارت میمیری
..این شخصیت حقیر من
.در مقابل عظمت شما تعظیم میکنه
..هیچکسی تا به حال
...شایستگی در اختیار داشتن
.یک سنگ رو نداشته
.چه برسه به دو سنگ ابدیت
..جهان
.میان فَهم شما دروغی بیش نیست
.دو سنگ دیگه هنوز روی زمینه
. پیداشون کنید، فرزندان من
.و اونارو برای من در "تایتان" بیارید
.پدر، ما تورو نا امید نمیکنیم-
..میون کلامتون-
..اگر میخواید به زمین برید
.باید یه راهنما همراهتون باشه
.من یکم تجربه در اون ناحیه دارم
منظورت تجربه ی شکسته؟
.منظورم یه تجربه ی واقعیه
..تانوس" بزرگ"
..من "لوکی"، شاهزاده ی ازگارد
.."پسر "اودین
..پادشاه به حقِ یوتنهایم
..خدای شرارت
..بدین وسیله از شما میخوام
.وفاداری بی حد و حصرم رو وقفتون کنم
بی حد و حصر؟
.باید کلماتی که به زبون میاری رو با دقتِ بیشتری انتخاب کنی
..تو
..هیچوقت یه
.خدا نمیشی
.ایندفعه هیچ احیا کردنی در کار نیست
!"نه.."لوکی
جدی میگی؟
یعنی هیچ پولی نداری؟
دلبستگی به مادیات
.به معنی دور شدن از معنویاته
.اینو به اون یارو اغذیه فروشه میگم
.شاید برات یه ساندویچ ژامبون ماورائی درست کردن
.وایسا، صبر کن فکر کنم 200 تا دارم-
دلار؟-
.روپیه-
که به دردمون..؟-
.من به ساندویچ ماهی تُنم راضیم
.تانوس"، داره میاد"
...اون داره میاد
کی؟
::انتقام جویان::
::جنگ ابدیت::
.آروم تر برو،کامل برات توضیحش میدم-
.داری همش چرت و پرت میگی-
.نه، نمیگم-
.گیجم کردی-
ببین ، میدونی چه حسی داره وقتی خوابیدی
.و توی خوابت باید بری دستشویی
.اره
.اوکی، بعدشم میگی وای خدا، اینجا هیچ دستشویی نیست
!باید چیکار کنم
!یه نفر داره نگاه میکنه
خب اره، بعدشم بیدار میشی و میبینی
. واقعا دستشویی داره
.اره-
.همه همینجورین
.خب، این چیزیه که سعی دارم بگم
.دیشب خواب دیدم ، بچه داریم
.خیلی واقعی بود
.اسم عموی عجیب غریبتو روش گذاشتیم
اسمش چی بود؟
!آها مورگان، مورگان بود
..پس بیدار شدی و
.حامله ای-
.اره-
اره؟-
.نه-
.من خوابشو دیدم خیلیم واقعی بود-
..اگه میخوای بچه داشته باشی
.باید این قهرمان بازیا رو بذاری کنار
..خوشحالم که بحثشو کردی
چون این هیچی جز یه محفظه برای
. نگه داشتن قطعات نانو نیست
دیگه به کارت نمیاد، اوکی؟-
..این فقط یه نماده، این که-
.تو به این نیاز نداری-
.میدونم، من جراحی کردم-
.من فقط دارم سعی میکنم از خودمون محافظت میکنم
..که اگر یه وقت در آینده
فقط محض اطمینان اگر هیولایی از توی
..کمد در اومد میخوام در جریان بذارمت که
.لباسا
.خیلی خوب منو میشناسی
.تمام جمله هامو کامل میکنی
.تو باید توی کمدت لباساتو داشته باشی
اره، میدونی چی باید بشه؟
.دیگه سورپرایزی در کار نیست
.یه شام خوب امشب میخوریم
.باید هیچ سورپرایزی دیگه در کار نباشه
!هیچوقت، من باید بهت قول بدم
.اره-
.قول میدم-
!"تونی استارک"
.من دکتر "استیون استرنج"ـم
.میخوام که با من بیای
.راستی ، عروسیتون هم مبارک
ببخشید، شما بلیطی چیزی میدین؟
.به کمکت نیاز داریم
ببین نمیخوام اینطوری بگم
.اما سرنوشت جهان در خطره
و منظورت از "ما" چیه؟
."سلام، "تونی-
!"بروس"-
حالت خوبه؟
..در آغاز پیدایش جهان
.هیچ چیزی وجود نداشت
!که یکدفعه، بوم
..بیگ بنگ 6 عنصر بلوری رو
(انفجار بزرگی که باعث پیدایش جهان شد)
.به نقاط مختلف جهان پرتاب کرد
..هر کدوم از این سنگ های ابدیت
.جنبه های مهم وجودیت رو کنترل میکنن
."فضا"
."واقعیت"
."قدرت"
."روح"
."ذهن"
."و "زمان
.اسمشو دوباره بهم بگو-
."تانوس"-
.اون مثل طاعونه "تونی" ، اون به سیاره ها هجوم میاره
. هرچیزی که میخواد رو به دست میاره
.نصف جمعیت رو محو میکنه
.اون "لوکی" رو فرستاد
.حمله به نیویورک، کار اون بود
(داستان انتقام جویان 1)
چقدر زمان داریم؟-
.نمیدونم-
.اون سنگ "قدرت" و "فضا" رو در اختیار داره
همین باعث میشه اون به قدرتمندترین موجود
.در کل جهان تبدیل بشه
.."اگه بتونه هر 6 تا سنگ رو گیر بیاره "تونی
اون میتونه جان صد ها نفر
.که تا کنون زیستن رو بگیره
تو واقعا الان گفتی "جان صد ها نفر که تا الان زیستن"؟
تو الان واقعا به جام کیهانی تکیه دادی؟
همچین اسمی داره؟
.من اجازه ی اینو میدم
..اگه "تانوس" اون شیش تا سنگ رو میخواد
چرا فقط این یکیو نندازیم توی آشغال خورد کن؟
.نمیتونیم اینکارو بکنیم
ما قسم خوردیم که با تمام وجودمون
.از سنگ زمان محافظت کنیم
و من قسم میخورم که شرکت بستنی
.بن و جری"، بعد از مرگم اسم منو روی بستنیاشون میزنن"
.فندق استارکی-
.اونقدرا هم بد نیست-
.یکم مزه گچ میده
.هانکا هونکا"، بستنی مورد علاقه ی منه"
.الان بحث سر این نیست-
.به هر حال، سر هر چی که هست، اوضاع تغییر کرده-
سوگند ما برای محافظت از
.سنگ "زمان " نمیتونه تغییر کنه
این سنگ ممکنه بهترین شانسمون
.مقابلِ "تانوس" باشه
برعکسش، شاید بهرین شانس اون
!برای مقابله با ما باشه
..فقط در صورتی که به وظیفه هامون عمل نکنیم
وظیفه ی تو دقیقا به جز بادکنک هوا کردن چیه؟
.از واقعیتت محافظت میکنم، عوضی
اوکی بچه ها، میشه همین الان این بحثو تموم کنیم؟
.حقیقتش اینه که ما سنگ رو داریم
. میدونیم اون کجاست
.ویژن"، با سنگ "ذهن" یه جایی اون بیرونه"
.و ما باید الان پیداش کنیم
.اره خب، یه مشکلی داریم-
منظورت چیه؟-
.دو هفته پیش "ویژن" گیرندش رو خاموش کرد
. اون آفلاینه
چی؟
تونی"، تو یه ربات پیشرفته ی دیگه رو هم گم کردی؟"-
.من گمش نکردم، اون بیشتر از این حرفاست-
.اون فعلا در حال ارتقاست-
پس کی میتونه "ویژن" رو پیدا کنه؟-
."احتمالا ، "استیو راجرز-
.اوه، عالی شد-
.شاید
..ولی
.باهاش تماس بگیر
.اونقدرا هم آسون نیست
..خدایا، ما که مثل تو این همه مدت هالک نبودیم
بودیم؟
.انتقام جویان از هم پاشید
.از هم جدا شدیم
جدا شدید؟
مثل یه گروه موسیقی؟ مثل گروه "بیتلز"؟-
.من و "کاپیتان" باهم بدجور به مشکل خوردیم-
.توی شرایطی نیستیم که باهم صحبت کنیم
.تونی"، به من گوش کن"
.ثور"، رفته"
.تانوس"، داره میاد"
.مهم نیست با کی حرف میزنی با کی حرف نمیزنی
بگو ببینم "دُکی" خودت که عمدا موهاتو تکون نمیدی؟
. در حال حاضر نه
حالت خوبه؟
!"کمکش کنید، "وانگ"، "دکتر-
.باشه-
فرایدی"، با چی طرفم؟"-
.هنوز کامل نمیدونم، دارم روش کار میکنم-
!"شاید بهتر باشه اون سنگ" زمان" رو بذاری تو جیب عقبت ، "دکتر
.شاید لازمم بشه
.نِد"، هی میخوام که حواسشونو پرت کنی"
!لعنتی
!قراره هممون بمیریم
!یه سفینه ی فضایی اونجاست
! شما بچه ها چه مرگتونه
تا حالا قبلا سفینه ی فضایی ندیدین؟
.فرایدی"، همه رو از جنوب خیابون 43 خارج کن"
.اولین نیرو های پلیس رو با خبر کن
.حتما
!به من گوش دهید و خوشنود باشید
.قراره توسط فرزندان "تانوس" بمیرید
..سپاسگزار باشید که جانِ بی ارزشتون فدای
.ببخشید، زمین امروز تعطیله
.بهتره بار و بندیلتو ببندی و بزنی به چاک
..سنگ نگهدار
این حیوونای وراج جای تو حرف میزنن؟
..قطعا نه، من از جانب خودم حرف میزنم
.هیچ متجاوزی حق نداره پاشو توی این شهر در این سیاره بذاره
!"باید گورتو گم کنی "اختاپوس-
.دارن حوصلم رو سر میبرن-
.سنگو برام بیار
میخوای با صلح جلو بریم؟
.نه، واقعا نه
.همیشه اگر چیزی رو بخوام بهش میرسم
.مدت طولانی بود
.خوبه که پیشمی ، رفیق
.فقط باید یه لحظه تمرکز کنم
.یالا، بجنب گنده بک
پس اون یکی رفیقت کو؟
.نمیدونم،صد در صد یه چیزیمون شده
.الان وقت برای یه چیزی نداریم
.اون یه چیزی الان صاف جلو چشماته، برو تو کارش
.رفیق داری جلوی جادوگرا آبروم رو میبری
..نمیتونم ، اون بیرون نمیاد-
.اوکی، همینجا وایسا-
.میتونم اینجا پشت بذارمش؟ ممنون-
.هواشو دارم-
این دیگه چی بود؟-
..از تکنولوژی نانو بود، خوشت اومد؟ یکم -
..دکتر بنر"، اگه دوستِ سبز رنگتون خیال نداره بهمون ملحق شه"-
.باید همین الان اون سنگ رو از اینجا دور کنیم-
.اون پیشِ من میمونه-
! دقیقا، خدافظ
تونی"، حالت خوبه؟ اوضاع چطور پیش میره؟"
خوب یا بد؟
!اوضاع واقعا مرتبه
تو نقشه ای داری که اون گنده بکو بیرون بیاری؟
.دارم تلاشمو میکنم، اما بیرون نمیاد
!"یالا دیگه "هالک
داری چیکار میکنی؟
!یالا، بجنب ، زود باش
!نه
منظورت از "نه" چیه؟
سلام رفیق! چه خبر آقای "استارک"؟-
بچه ، تو از کجا پیدات شد؟-
.گردش علمی بودم
مشکل این یارو چیه آقای "استارک"؟
اون یه فضاییه ، که اومده اینجا
.تا یه گردن بند رو از یه جادوگر بدزده
!قدرتای عجیب غریبی داری
! باید بین بچه ها فرد محبوبی باشی
.این یه طلسم ساده‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌‌س اما کاملا شکست ناپذیره
.پس من از روی جسدت برش میدارم
.تو طلسم یه مرد مُرده رو از بین نمیبری
..اسف باره
.تو فقط آرزو میکنی که کاش مرده بودی
!نه
! بچه ، اون جادوگرست، بچسب بهش-
!دارمش-
.حال نکردم
.آقای استارک"، دارم کشیده میشم بالا"-
.دووم بیار ، بچه-
.وانگ"، تو به عروسی من دعوتی"
."یکم شتاب بهم بده "فرایدی
.مورد شماره ی 17 ردیف اول رو آزاد کن
.بچه باید خودتو رها کنی
.من میگیرمت
!اما تو گفتی جادوگره رو نجات بدم
!نمیتونم نفس بکشم
.زیادی رفتی بالا ، داری از جو خارج میشی
.منطقیه
.آقای استارک"، این بوی ماشین نو میده"
.پیاده روی خوبی داشته باشی بچه، "فرایدی" بفرستش خونه-
.چشم-
!بابا بیخیال
.رئیس، تماس دریافتی از خانم "پاتس" دارید
تونی"؟ خدای من، حالت خوبه؟"
چه خبر شده؟
اره، من خوبم فقط فکر کنم باید قرار
.ساعت 8 و نیممون رو بندازیم یه وقت دیگه
چرا؟
. چون شاید احتمالا برای مدتی نتونم برگردم
.بهم بگو که توی اون سفینه نیستی-
.چرا هستم-
.خدایا، نه خواهش میکنم بهم بگو که توی اون نیستی
.عزیزم، متاسفم ، متاسفم
.نمیدونم چطوری اینو بگم
.."پپ"
..برگرد اینجا "تونی" به خدا قسم
.همین الان برگرد اینجا
!برگرد
.رئیس ارتباطمون داره قطع میشه-
..من میخوام-
.خدایا
.باید توی همون اتوبوس میموندم
کجا داری میری؟-
.سنگ "زمان" ازمون گرفته شده-
.خلوتگاه بی محافظ مونده
تو میخوای چیکار کنی؟
.من میخوام یه تماس بگیرم
"فـــــضا"
!"بخون، "درکس
چرا دوباره داریم این کارو میکنیم؟
."اون یه سیگنال اضطراری بود "راکت
.ممکنه کسی بمیره
اره، اینو فهمیدم، اما چرا ما باید اینکارو کنیم؟-
.چون ما آدمای خوبی هستیم-
..و ممکنه هر کسی باشه در عوض کمکمون یکم پول مول بهمون بده
.که این هدفمون نیست-
..البته که این هدفمون نیست ، یعنی-
..اگه بهمون پولی نداد-
.سفینشو برمیداریم-
!دقیقا خودشه-
!زدی تو خال-
.داریم میرسیم
..خیلی خب "محافظان" فراموش نکنید که این
.ممکنه خطرناک باشه، پس بیاید جدی باشیم
.گروت"، اون ماسماسکو همین الان بذار کنار"
."نمیخوام دوباره بهت بگم، "گروت
!من "گروت"ـم
!وای مودب باش-
!وای-
.یکم خجالتم خوب چیزیه بچه
.از وقتی یکم شیره دادی یه عوضی به تمام معنا شدی
..همینطوری باهاش ور برو
!منم میزنم اینو خوردش میکنم
چه اتفاقی افتاده؟
.خدای من
.انگار قرار نیست بهمون پولی بدن
!برف پاک کنا، برف پاک کنا
!بکشیدش کنار
چطوری این یارو هنوز زندست؟
.این یارو نیست
.تو یارویی
.این..این یه مرده
.یه مرد خوشتیپ عضله ای-
.منم عضله ایم-
داری کیو خر میکنی "کوئیل"؟
.یه ساندویچ دیگه بخوری چاق میشی
آره باشه، چی میگی؟-
..راست میگه، یکم اضافه وزن داری-
..گامورا"، فکر میکنی من"
.اون نگرانه، عصبانیه
.احساس گناه و فقدان میکنه
.انگار که بچه ی یک غارتگر و یک فرشته‌س
.واقعا به خودم اومدم، اوکی
.چند تا وسیله ی تمرین میگیرم
.میخوام بچسبم به تمرین
.میخوام چند تا دمبل بگیرم
میدونی که نمیتونی دمبل ها رو هم کوفت کنی
درسته؟
.انگار که ماهیچه هاش از بافت های کوتاتی فلزی ساخته شدن
.بسه دیگه ماهیچه هاشو ماساژ نده
.بیدارش کن
.بیدار شو
شماها دیگه کدوم خرایی هستین؟
تو کل زمانی که "تانوس" رو میشناختم
.اون فقط یک هدف داشت
تا با محو و پاکسازی نصف زندگانی
.جهان رو متعادل کنه
اون عادت داشت مردم هر سیاره رو بکشه
.و کشتار و قتل عام راه بندازه
.از جمله سیاره ی خودم-
..اگه دستش به هر شش سنگ ابدیت برسه-
میتونه با یه بشکن انگشتش همین شکلی
.این کارو انجام بده
.معلومه خوب "تانوس" رو میشناسی
.گامورا"، دختره "تانوس"ـه"
.پدر تو برادر منو کشت-
.اوه ، پسر-
پدر خوندشه، دقیق بخوایم نگاه کنیم
. همونقدر که تو ازش متنفری اونم ازش متنفره
.تانوس"، میتونه روح و روانتو آزار بده"
..ببین قبل از اینکه پدرم بمیره بهم گفت که
.یه خواهر ناتنی دارم
.که توی جهنم زندانیش کرده بود
..بعدش اون برگشت خونه
.و چشمم رو از توی کاسه دراورد
.پس منم مجبور شدم بکشمش
.این روند زندگیه، کاریش نمیشه کرد
.و من این احساس رنج کشیدنت رو درک میکنم-
.منم خیلی خوب ، این احساست رو درک میکنم-
یعنی ، میدونم این رقابت که نیست
.ولی منم سختیای زیادی کشیدم
پدرم مادرم رو کشت، بعدش مجبور شدم
.که پدرم رو بکشم ، و این رنج آور بود
.احتمالا حتی از کشتن خواهر هم سخت تر باشه
.به علاوه، من با دو تا چشم سالم بیرون اومدم
..من به یه پُتک نیاز دارم نه قاشق
چطوری اینو باز کنم؟
یه رمز 4 عددی دیجیتالی داره...؟
..شاید تاریخ تولدی ، چیزی-
داری چیکار میکنی؟-
.سفینه ی نجاتتون رو میبرم
!نه، نمیبری
.امروز، سفینه ی نجات مارو نمیبری جناب
کوئیل"، داری صداتو کلفت میکنی؟"
.نه-
.چرا داری میکنی-
.داری ادای "گاد من" رو در میاری، عجیبه
(کمیک گاد من)
!نه بابا-
!دوباره اونجوری حرف زد-
!این صدای خودمه
داری مسخرم میکنی؟-
.الان دوباره همینو گفتی
.داره سعی میکنه ازم تقلید کنه
!بسه دیگه
. ما باید جلوی "تانوس" رو بگیریم
.این یعنی باید بفهمیم که مقصد بعدیش کجاست
."میره "نووِر
.باید یه مقصدی داشته باشه-
.نه، "نوور"، یه مکانه
.ما اونجا بودیم، خیلیم مزخرف بود
.معذرت میخوام اون غذای ماست
.دیگه نیست-
..."ثور"-
چرا اون باید به "نوور" بره؟
..چون برای چندین سال، سنگ "واقعیت" توسط
.مردی به اسم "کلکسیونر" به امن ترین شکل نگهداری شد
.اگه دستِ "کلکسیونر" باشه پس جاش امن نیست
.فقط یه احمق به اون مرد سنگ رو میده
.یا شایدم یه نابغه
از کجا میدونی نمیخواد بره سراغ سنگای دیگه؟
.شش تا سنگ اون بیرونه
..تانوس"، همین الانشم سنگ "قدرت" رو داره"
..چون هفته ی پیش وقتی
.زاندار"، رو با خاک یکسان کرد، از اونجا دزدیدش"
..سنگ "فضا" رو وقتی که
سفینه ی من رو نابود کرد و نصف
.مردمم رو قتل عام کرد ، ازم دزدید
سنگ "زمان" و "ذهن" روی زمین
.پیش "انتقام جویان" در امن و امانن
انتقام جویان"؟"-
.بزرگترین قهرمانان زمین-
مثل "کوین بیکن"؟-
.شاید این یارو هم تو تیمشون باشه، نمیدونم-
.مدتیه که ندیدمشون
."فقط میمونه سنگ "روح
.هیچکس تا حالا ندیدتش
.هیچکس حتی نمیدونه اون کجاست
.پس ، "تانوس" نمیتونه گیرش بیاره
.پس به "نوور" میره
."پس، میره سراغ سنگ "واقعیت
.قابلتونم نداشت
.پس باید همین الان به "نوور" بریم-
.اشتباهه-
. جایی که باید بریم "نیوادلیر"ـه-
.این یکیو دیگه از خودت دراوردی-
اونوقت از کجام درش اوردم؟-
نیوادلیر" واقعیه؟ جدی میگی؟"-
..منظورم اینه که اونجا یه مکان افسانه ایه
..اونا قوی ترین
.سلاح هارو توی دنیا برای جنگیدن میسازن
.لطفا، خیلی دوست دارم برم اونجا
.حق با خرگوشه
.و کاملا مشخصه که از همتون باهوش تره
خرگوش؟
فقط "ایتری" پادشاه کوتوله ها میتونه
.سلاحی که من میخوام رو بسازه
گمان میکنم شما کاپیتان باشی قربان؟-
.زیادی خوشبینی-
.به نظر میاد رهبر شریفی باشی
آیا در سفر من به "نیوادلیر" منو همراهی میکنی؟
!وایسا از کاپیتان اجازه بگیرم
.وایسا ببینم کاپیتان که خودمم، پس آره میام
.عالیه-
.محض اطلاعتون من کاپیتانم-
!ساکت باش-
.و اونم کول پشتی منه-
.کوئیل"، بگیر بشین"-
.ببین، این سفینه ی منه-
..و من نمیذارم که
وایسا ببینم، داریم راجب چه جور سلاحی حرف میزنیم؟
.از اونایی که میتونه "تانوس" رو بکشه
فکر نمیکنی همه ی ما باید
همچین سلاحی رو داشته باشیم؟
.نه، برای نگه داشتنشون قدرت زیادی نداری
همونطور که مغزاتون توی دیوونگی به فنا رفته
.بدنتونم داغون میشه
یکم عجیب نیست که الان میخوام بیشتر انجامش بدم؟
.آره یکم عجیبه
.اگر ما به "نوور" نریم و "تانوس " دستش به اون یکی سنگ هم برسه
.اونقدر قوی میشه که دیگه نمیتونیم جلوشو بگیریم-
.همین الانشم شده-
.من به همه جاش فکر کردم
ما دو تا سفینه داریم
.و احمقا با بزرگترین سفینه میرن
..پس من و "گروت" با این فرشته ی غارتگر میریم
.و احمق ها هم به "نوور" میرن تا جلوی "تانوس" رو بگیرن
ردیفه؟ -
.ردیفه، خیلیم عالی-
..محض اطلاعت
.میدونم چون فقط "تانوس" اونجا نیست داری با اون میری
میدونی ، تو نباید با کاپیتانت
."این شکلی صحبت کنی "کوئیل
."بیا "گروت
.اون بازیو بذار کنار
.آخرش مختو به فنا میدی
.به امید دیدار و موفق باشید احمقا
.خداحافظ
ویژ"؟"
بازم به خاطر سنگه؟
.آره، باهام حرف میزنه
چی میگه؟
.نمیـ...نمیدونم
.یه چیزی میگه
.بهم بگو چه حسی بهت میده
.فقط تورو احساس میکنم
..یه قطار ساعت 10 به "گلاسکو" میره
(شهری در اسکاتلند)
.پس تا وقتی برگردی یکم زمان داریم که پیش هم باشیم
اگه به اون قطار نرسم چی؟-
.یکی هم ساعت 11 راه میفته-
اگه به تمام قطارا  نرسم چی؟
اگر ایندفعه برنگردم اونجا چی؟
.تو به "استارک" قول دادی-
.ترجیح میدم به تو قول بدم-
.افرادی هستن که از من انتظار دارن
.میدونی که، ما هردومون قول دادیم
.به همدیگه که قول ندادیم
.."واندا"
..دوساله، که از این لحظاتمون استفاده کردیم
.سعی میکردیم که ببینیم جواب میده یا نه
و..من نمیدونم، میدونی چیه
.میخوام از جانب خودم راجبش حرف بزنم
.به نظر من.. جواب میده-
.جواب میده، آره-
.بمون
..یا شایدم نمیخواد ؛ اگر دارم زیاده روی میکنم
اونا دیگه کین؟
.همونایی که سنگ داشت راجبشون بهم هشدار میداد
.من باید برم-
.نه، "ویژن" اگه این حقیقت داشته باشه
.پس شاید رفتن بهترین گزینه نباشه
..واندا"، من"
!"ویژن"
.شمشیرش جلوی تبدیل شدنم رو گرفت
همچین چیزی ممکنه؟-
.نباید همچین اتفاقی میفتاد-
.سیستمم آسیب دیده
!داره کم کم به مخم میزنه که باید توی تخت میموندیم
!"ویژ"
.سنگ رو تحویل بده تا اون زنده بمونه
.دستتو بکِش
.یالا، باید بلند شی
.باید بلند شی، زود باش
.باید بریم
.لطفا برو-
.تو ازم خواستی که بمونم-
.منم میمونم-
.بلند شو-
.نمیتونم-
.ما نمیخوایم بکشیمتون
.ولی بالاخره اینکارو میکنیم
.هیچوقت فرصتشو پیدا نمیکنید
میتونی سر پا وایسی؟
."ممنونم، "کاپیتان
.بیا ببریمت توی جت
.فکر میکردم توافق کردیم
.که نزدیک هم بمونید، از هم مراقبت کنید
.هیچ کار خطرناکیم انجام ندید
.شرمنده، فقط به زمان نیاز داشتیم
کجا بریم "کاپیتان"؟
.خونه
.جامون امنه
.."مردم سیاره ی "زن ووبری-
!مادر-
.یک جناح رو انتخاب کنید، یا بمیرید-
.یک جناح برای ادامه ی حیات
و جناح دیگر، افتخار شناخته شدن توسط یک سری
.افراد انگشت شمار نصیبشون میشه
مشکل چیه، کوچولو؟
مادرم، مادرم کجاست؟
اسمت چیه؟
."گامورا"
."تو یه جنگجوی قهاری "گامورا
.بیا، بذار کمکت کنم
.ببین
قشنگه ، مگه نه؟
..کاملا متعادله
.همونطور که بقیه ی چیز ها هم باید باشن
..به این طرف کج میشه یا اون طرفش
.بگیر، تو امتحان کن
.حالا در آرامش برید و با خالقتون دیدار کنید
.تمرکز کن
.بفرما، قلقش دستت اومد
.گامورا
میدونی این نارنجکا از ایناییه که منفجر میشه
همه چیزو داغون میکنه یا فقط گاز اشک آوره؟
چون داشت به مخم میزد یه چند تاشونو
.بذارم توی کمربندم
..اما نمیخوام که-
.میخوام یه لطفی در حقم بکنی-
.باشه، حتما
.در هر صورت، مقصد ما به "تانوس" منتهی میشه
.برای همینه که نارنجکا لازم میشه
ببخشید، چه لطفی؟
..اگه مشکلی پیش اومد
..اگه "تانوس" منو گرفت
میخوام که بهم قول بدی
.که منو بکشی
چی؟
.من یه چیزی رو میدونم که اون نمیدونه
..اگر با خبر بشه
.کلِ جهان ممکنه در خطر بیفته-
چی رو میدونی؟-
.اگر بهت بگم، اون موقع تو هم با خبر میشی
اگر انقدر مهمه نباید بدونم؟
.فقط در صورتی که بخوای بمیری
چرا یک نفر همیشه باید توی این شرایط بمیره؟
..فقط
.بهم اعتماد کن، و اگر امکانش پیش اومد منو بکش
.یعنی، دوست دارم اینکارو بکنم
..واقعا دوست دارم
.جون منو قسم بخور
.جون مادرتو قسم بخور
.اوکی
!رفیق
چند وقته اونجا ایستادی؟
.یه ساعتی میشه-
یه ساعت؟-
جدی میگی؟
..استاد اینم که اونقدر وایسم
.تا از نگاه چشم بقیه نامرئی بشم
.الان که داری آجیل میخوری-
..اما طرز حرکت کردنم-
..خیلی آرومه
.و از دیدِ عموم خارجم-
.نه-
.من مطمئنم که نامرئیم-
."سلام "درکس-
.گندش بزنن
.این مکان به نظر متروکه میاد-
.یه سری حرکات رو دارم میبینم-
.از ناحیه ی سوم-
.اره، منم دارم میبینم-
.بذار همینجا فرود بیایم
.میدونم که سنگ "واقعیت" دست توئه
.با تحویل دادنش به من، از این همه رنج و عذاب رها میشی
.بهت که گفتم، فروختمش
چرا باید دروغ بگم؟-
.فکر کنم دروغ گفتن برات مثل آب خوردنه-
.مثل خودکشی-
.پس درک میکنی-
حتی تو هم همچین چیز گرانبهایی رو به راحتی
.تحویل کسی نمیدی
.نمیدونستم اصلا اون چی بود
.پس احمق تر از چیزی هستی که فکر میکردم
."آخرین فرصته، "شارلوت
سنگ کجاست؟
.امروز، اون تقاصِ مرگ زن و بچم رو پس میده
!درکس"، وایسا"
!الان نه
.اون هنوز سنگ رو به دست نیورده
.وقتی سنگ رو گرفتیم بعدش میتونیم جلوشو بگیریم
.ما باید اول سنگ رو بگیریم
خب؟
."نه، نه برای "هاووت
."برای "کاماریا
.بگیر بخواب
!اوکی، "گامورا"، "مانتیس" از سمت راست برید
!ای بابا، منظورم سمت راست خودتونه
چرا؟
چرا تو...؟
..دخترم
!چه سریع
!بی نظیر بود
!بی نظیر
این اندوهه که درونِ تو حس میکنم دخترم؟
.قلباً ، میدونستم که هنوزم بهم اهمیت میدی
.اما برای اطمینان خاطر، هیچکس کاملا مطلع نیست
.بعضی اوقات واقعیت نا امید کنندست
.آره، نا امید کننده بود
..اما الان
.واقعیت میتونه هر چیزی که من میخوام باشه
.میدونستی که میام-
.روش حساب میکردم-
.یه چیزی هست که باید راجبش صحبت کنیم، کوچولو
!"تانوس"
!ولش کن، غول بیابونی
..پیتر-
.بهت که گفتم برو سمت راست-
...همین الان-
!ولش کن-
.آها ، دوست پسرته-
یه مدتیه ترجیح میدم به خودم
.به عنوان قاتل "تایتان" نگاه کنم
.ولش کن-
.."پیتر"-
!یا اون چونه ی درازتو با صورتت یکی میکنم
!اونو نمیگم
!تو قول دادی
.ای بابا دخترم، زیادی ازش انتظار داری
اون ازت خواسته اینکارو بکنی، مگه نه؟
.انجامش بده
!انجامش بده
!بهت گفتم که بری سمت راست
.بیشتر از هر چیزی دوستت دارم
.منم دوستت دارم
.ازت خوشم اومد
هنوزم خبری از "ویژن" نشد؟
.ماهواره ها یه جایی توی "ادین برگ" گمش کردن
(شهری در اسکاتلند)
چهار تا از تحت تعقیب ترین مجرمای جهان
.با یه کوئین جت دزدیده شده فرار کردن
..میدونی اونا فقط بخاطر اینکه
.شما دوست داشتی اینجوری شناخته بشن مجرمن
درست نمیگم، قربان؟
.خدای من، "رودز" استعدادت توی پرت و پلا گفتن به من رفته
.اگه بخاطر اون عهد نامه ها نبود "ویژن" الان اینجا بود
(عهد نامه ی سکوویا- اشاره به فیلم جنگ داخلی)
.یادمه امضای خودتم پای اون ورقه ها بود ، سرهنگ
.درسته
.و کاملا مطمئنم که تقاصشم پس دادم
نظر دیگه ای داری؟-
.الان دیگه نه-
.جناب وزیر
.دل و جرئت دارین
.اینو قبول دارم
.میتونی از این دل و جرئتمون یکم استفاده کنی
.دنیا توی بد بحرانیه
و فکر میکنید همه ی این چیزا بخشیده شده؟
.من دنبال بخشش نیستم
. و برای اجازه گرفتنم آب از سرم گذشته
.زمین الان بهترین مدافعشو از دست داده
.پس ما اینجاییم تا بجنگیم
..و اگه تو بخوای جلومونو بگیری
.با تو هم میجنگیم
.دستگیرشون کن-
.اطاعت میشه-
.یه محاکمه ی نظامی بود
."خیلی خوبه که میبینمت "کاپیتان-
."همچنین "رودی-
.خب، شماها به نظر میاد داغون شدین
.باید این چند سال بهتون سخت گذشته باشه
.آره خب، هتلا دقیقا پنج ستاره نبودن
.به نظرم عالی به نظر میرسید
.آره؛ من برگشتم
."سلام، "بروس
."نات"
!چه ضایع
!پس فکر میکنیم که اونا هم برمیگردن
درسته؟
.و مشخصه که مارو هم پیدا میکنن
.ما به کلشون نیاز داریم
کلینت"، کجاست؟"
.."بعد از جریان عهد نامه اون و "اسکات
.با هم یه قراری گذاشتن
.برای خانواده هاشون خیلی سخته
اسکات"، دیگه کیه؟"-
."مرد مورچه ای"
یعنی هم "مرد مورچه ای " داریم
هم "مرد عنکبوتی"؟
..اوکی ببینید
.تانوس"، بزرگترین ارتش توی کل جهان رو داره"
..و تا وقتی
.سنگ "ویژن " رو نگیره ول کن نیست
.خب پس باید ازش محافظت کنیم-
.نه ما باید نابودش کنیم-
.کامل در مورد ماهیت وجود این چیزی که توی سرمه فکر کردم
.و البته درمورد ساختارش
..به نظرم اگر به اندازه ی کافی در معرض
.یک منبع انرژی قرار بگیره
..چیزی که
..به جنس خودش خیلی شبیه باشه
..شاید
.ساختار مولکولیش از بین بره
.و تو هم همراهش از بین میری
.دیگه این بحث رو ادامه نمیدیم
..نابود کردن سنگ تنها راهیه که میتونیم مطمئن بشیم
.که "تانوس" نمیتونه به دستش بیاره-
.این خواسته ی زیادیه-
.فقط تو میتونی این خواسته رو عملی کنی
.تانوس"، برای نصف جهان یه تهدیده"
.در نبرد با اون فقط جان یک نفر ارزش چندانی نداره
.اما باید داشته باشه
."ما با جون افراد معامله نمیکنیم "ویژن
کاپبتان"، 70 سال پیش، تو جونتو برای"
.نجات جون میلیون ها نفر فدا کردی
بهم بگو، با وضع الان چه فرقی داره؟
.فرقش اینه که؛ تو شاید راه های دیگه ای برای انتخاب کردن داشته باشی
مغز تو از ساختار های پیچیده ی چند لایه
. ساخته شده
.جارویس"، "آلترون"، "تونی"، من و سنگ"
.همشون با هم ترکیب شدن
.همشون از همدیگه یاد میگیرن
منظورت اینه که "ویژن" فقط یه سنگ نیست؟-
..منظورم اینه که-
اگه ما سنگ رو در بیاریم
.هنوز خیلی از ویژگی های "ویژن" باقی میمونه
.شاید بهترین ویژگی هاش-
میتونیم اینکارو بکنیم؟-
.من نمیتونم، اینجا نمیشه
بهتره یکی رو پیدا کنید
.که یه جایی سریع براتون اینکارو انجام بده
.راس"، نمیذاره همینجوری آزمایشگاه های قدیمتون رو پس بگیرید"
.یه جایی رو میشناسم
"واکــاندا"
.به گارد پادشاهی و گروه "دورا میلاژ" هشدار داده شد
(زنان جنگجوی واکاندا)
و قبیله ی مرزی چطور؟
.اونا جایی نرفتن-
.به قبیله ی جباری هم خبر بده-
.اِم باکو" ، سرش واسه جنگ و دعوا درد میکنه"
این یکی چطور؟
.این یکی ممکنه دیگه از جنگیدن خسته شده باشه
.اما "گرگ سفید" به اندازه ی کافی استراحت کرده
(باکی)
چه خبر از جنگ؟
.داره از راه میرسه
.کلِ مدتی که به "تانوس" خدمت کردم
.هیچوقت نا امیدش نکردم
..اگر من به مکان ملاقاتمون در "تایتان" برسم
و سنگ "زمان" هنوز به این شخصیت
.سر در گم و رقت انگیزت چسبیده باشه
.یک سری قضاوت های اشتباه صورت میگیره
..سنگ رو
.بهم بده
.وای، خداوکیلی چیز با وفایی هستی
..حرف از وفاداری شد
.میدونم میخوای بهم چی بگی-
.تو نباید اینجا باشی-
.من میخواستم برم خونه-
!نمیخوام راجبش بشنوم-
..اما دیدم تا پایین راهِ خیلی زیادیه
..و منم فقط فکر کردم
.و الان باید راجبش بشنوم
.و این لباسم به طرز مسخره ای هرجوری که فکر کنم عمل میکنه
.پس اینکه من اینجام یه جورایی تقصیر توئه
الان چی گفتی؟-
.حرفمو پس میگیرم-
.و الانم اینجا، توی فضام
.اره، دقیقا جایی که من نمیخواستم باشی
.اینجا یه جور شهر بازی یا گردش علمی نیست
.این یه بلیط یه طرفه‌س-
میفهمی چی میگم؟
.تظاهر نکن که به ته قضیه فکر نکردی-
.به تهش فکر کردم-
اگر محله ای در کار نباشه، آدم نمیتونه
.مرد عنکبوتی محبوب محله‌ش باشه
اوکی میدونم حرفم با عقل جور در نمیاد ولی
.میدونی منظورم چیه
.بیا ، یه مشکلی داریم
.اونو میبینی اون پایین؟ توی دردسر افتاده
.نقشه‌ت چیه حالا؟ برو انجامش بده
‌.اوکی، اوکی
اوکی، تا حالا فیلم خیلی قدیمی "بیگانه ها" رو دیدی؟
دردناکن، مگه نه؟
.در اصل برای جراحی از طریق میکروسکوپ طراحی شده بودن
..و هر کدوم از اونا
.میتونم توی یک چشم بهم زدن جونِ دوستتو بگیرم
.باید بهت بگم که اون واقعا دوست من نیست
.نجات دادن جونش بیشتر بخاطر اخلاق حرفه ایمه
.تو هیچ چیزو نجات ندادی
.قدرت های تو در مقایسه با قدرت های من بسیار ناچیزه
.اره، ولی این بچه تجربه‌ش تو فیلم دیدن بیشتر بوده
!همینه
وایسا ببینم، اینا دیگه چیه؟
. ما رسما با همدیگه آشنا نشدیم
.حله
.باید این سفینه رو برگردونیم-
!حالا ، آقا میخواد فرار کنه-
.عالیه-
.من میخوام از سنگ محافظت کنم-
.و من میخوام ازم تشکر کنی
.بفرما به گوشم
برای چی؟
اینکه نزدیک بود توی فضا بدنم رو منفجر کنی؟
کی الان جون جادوییت رو نجات داد ؟
!من
من واقعا هنوز نفهمیدم چطور
. کَلت توی اون کلاه آهنیت جا میشه
.قبول کن، باید همون موقع که بهت گفتم بری ، میرفتی
من سعی کردم بذارمت کنار
.ولی قبول نکردی
برعکس تمام افراد توی زندگیت
. من برای تو کار نمیکنم
و در حقیقت فعلا داریم با گنده بکی پرواز میکنیم
.که میلیون ها مایل با زمین فاصله داره
.بدون هیچ پشتیبانی-
!من پشتیبانم-
نه، تو قاچاقی وارد شدی
.بزرگترا دارن حرف میزنن
.من از رابطه ی شما دو تا گیج شدم
این کیه؟ بادیگاردته؟
.نه، راستی من "پیتر"ـم-
."دکتر استرنج"
.آها از القابتون استفاده میکنید
.پس منم "مرد عنکبوتی"ـیم
.این سفینه به صورت خودکار راهش رو تعیین میکنه
.روی حالت خلبان خودکاره
ما میتونیم کنترلش کنیم؟
.ببرتمون خونه
."استارک"
بله؟-
میتونی مارو ببری خونه؟-
.اره، صداتو شنیدم-
.مطمئن نیستم که باید برگردیم
تحت هیچ شرایطی نمیتونیم
.سنگ "زمان" رو پیشِ "تانوس" ببریم
.فکر کنم کاملا متوجه نشدی که اینجا چه چیزی در اولویته
.نه، این تویی که اینو متوجه نشدی
..تانوس"، شش ساله که تمام فکر و ذهن منه"
..از وقتی یه ارتش به نیویورک فرستاد
!و الانم برگشته
.و من نمیدونم چیکار کنم
پس نمیدونم بهتره توی خاک خودمون باهاش بجنگیم
.یا خاک سرزمین خودش
!اما تو دیدی
.که چیکار کردن، و چه کارایی از دستشون ساختس
.حداقل بیا امیدوار باشیم انتظار همچین چیزیو نداشته باشه
."خب، من میگم بیا جنگ ببریم طرف اون "دکتر
موافقی؟
.خیلی خب "استارک" ما میریم سراغش
..اما باید اینو درک کنی
..اگه بحث نجات جون تو یا اون بچه یا سنگ "زمان" پیش اومد
.برای مرگتون درنگ نمیکنم
.نمیتونم
.چون جهان به این وابسته‌س
!خوبه، قطب نمائه هم حرف نداره
(ایهام:شخصیت مصمم استرنج که مثل قطب نما ، راه و چاه رو نشون میده)
..خیلی خب بچه
.تو الان یه انتقام جویی
.فکر کردم شاید گرسنه باشی
.همیشه از اون صندلی حالم بهم میخورد
.خب، بهم گفته بودن
.حتی امیدوار بودم توی یک روزی روی اون بشینی
..حالم از این اتاق بهم میخورد
..از این سفینه
.حالم از زندگیم بهم میخورد
.اینو هم بهم گفته بودی
.هر روز خدا
.تقریبا برای بیست سال
.وقتی منو بردی فقط یه بچه بودم
.من نجاتت دادم
.نه، ما روی سیاره ی مادریمون خوشبخت بودیم
با شکم گرسنه میرفتی بخوابی؟
برای ته مونده ی غذا ها گدایی میکردی؟
.سیاره ی شما در آستانه ی فروپاشی بود
.من کسی بودم که جلوش رو گرفتم
میدونی بعد از اون چه اتفاقی افتاد؟
..بچه هایی به دنیا اومدن
.که شکمشون سیر میشد
.و آسمونشون آبی بود
.براشون مثل بهشت بود
.چون تو نصف سیاره رو کشتی
.بهای ناچیزی برای رستگار شدن
.تو دیوونه ای-
.کوچولو، این یه دو دوتا چارتای سادست-
.این جهان فانیه
.منابعش هم محدودن
اگر کسی به این زندگی توجه نکنه
.جهان هستی از بین میره
.باید اصلاح بشه-
!تو اینو نمیدونی-
.من تنها کسیم که اینو میدونه
.حداقلش تنها کسیم که اراده ی انجام دادنش رو داره
..یک زمانی
..تو
.همین اراده رو داشتی
.وقتی که دوشادوش من میجنگیدی، دخترم
.من دختر تو نیستم
..از هر چیزی از خودم که حالم ازش بهم میخوره
.تو بهم اون چیز رو یاد دادی
.و نتیجه ی این کارمم، تورو به خشمگین ترین زنِ کهکشان تبدیل کرد
.برای همین بهت اعتماد کردم که سنگ "روح" رو پیدا کنی
.شرمنده که نا امیدت کردم
.نا امید که شدم
..اما نه بخاطر اینکه پیداش نکردی
...چون پیداش کردی
.و دروغ گفتی
!"نبیولا"
.اینکارو نکن
.چند وقت پیش ، خواهرت یواشکی وارد این سفینه شد تا منو بکشه
.خواهش میکنم اینکارو نکن-
.تقریبا زیادی موفق شد-
.پس منم اوردمش اینجا، تا صحبت کنیم
.بس کن، بس کن
..به جون خودم قسم
. من اصلا سنگ "روح" رو پیدا نکردم
.در حال دسترسی به پرونده های حافظه
..میدونی که میخواد چیکار کنه
!بالاخره آماده شده
.و داره میره که سنگ هارو به دست بیاره، همشونو
.هیچوقت دستش به همه ی سنگا نمیرسه
."اون نمیتونه "نبیولا
.چون من نقشه ی مکان سنگ "روح" رو پیدا کردم
.و کامل سوزوندمش
.من سوزوندمش
.تو نیرومندی
..به من رفتی
!بخشنده ای
.اما هیچوقت یادت ندادم که دروغ بگی
!برای همینم هست که دروغگوی خوبی نیستی
سنگ "روح" کجاست؟
." وُرمیر "
.سنگ توی " وُرمیر"ـه
.نشونم بده
.من "گروت"ـم
...بشاش تو فنجون
..ما نگاه نمیکنیم
دیگه یه شاخه کوچولو چیه؟
.همه یه شاخه کوچولو رو دیدن
!من "گروت"ـم
.میتونی هر چی توی فنجونه رو توی فضا خالی کنی
.بعدش دوباره توی فنجون بشاشی
تو به زبون "گروت" مسلطی؟
.اره، طرز حرف زدن توی "ازگارد"  اختیاری بود
.من "گروت"ـم-
.وقتی نزدیک شدیم خودت متوجه میشی-
کوره ی "نیوادلیر" نیروی ستاره
.نوترونی رو، مهار میکنه
.نیوادلیر" جایی که پُتک من به وجود اومده"
.جدا که فوق العاده اس
.خب ، وقتشه که یه کاپیتان باشم
پس برادرت مُرده؟
.میتونه دردسر ساز باشه
.راستش، قبلا هم مُرده
.اما گمونم این دفعه واقعا مُرده
...گفتی که خواهر و پدرت-
.دوتاشون مُردن-
ولی مادرت رو که هنوز داری؟-
.یه اِلف تاریکی کُشتش-
" در فیلم ثور : دنیای تاریک"
بهترین دوستت چطور؟-
.قلبش رو از سینش در آوردن-
"منظورش "هایمدال" ـه"
مطمئنی که واسه این ماموریت آماده‌ای؟
.معلومه که آماده‌ام
...خشم،‌انتقام،‌عصبانیت
از دست دادن‌ کسی‌ و پشیمونی همشون به آدم
،انگیزه میدن
.تا ذهنشو پاک‌کُنه‌ ،‌ من مُشکلی ندارم
،درسته، ولی ما داریم درباره "تانوس" حرف میزنیم
.اون سرسخت ترین آدمیه که می‌شناسم
.اون هیچ‌وقت با من مبارزه نکرده-
.چرا، مبارزه کرده-
.ولی هیچ‌وقت دوبار مُبارزه نکرده
،فراموش نکن که
.دارم یه پُتک جدید می‌گیرم
.بهتره یه پُتک خوب باشه
.می‌دونی، من 1500‌سالم‌ـه
من دوتای سِن‌ّم آدم کُشتم و
،همه کسایی کُشتم
.می‌خواستن منو بُکُشن
.امّا نتونستن
من به این دلیل زنده‌م
.که سرنوشت خواسته
،تانوس" آخرین فردی‌ـه"
.کـه به این مسیر افزوده شده
و اون آخرین فردی خواهد بود که
.با خشم من روبرو میشه، سرنوشت اینطوری میخواد
و اگه اشتباه کنی چطور؟
،خب اگه اشتباه کنم
چیزی واسه از دست دادن دارم؟
امّا من زیاد دارم،شخصا خیلی چیز
.واسه از دست دادن دارم
.خیلی‌خب
خب اگر سرنوشت خواسته تا
...تو اون لعنتی رو بُکُشی
.بیشتر از یه چشم می‌خوای-
این چیه؟-
به نظرت شبیه چیه؟
.یه احمق تو "کانترکسیا" تو یه شرط بهم باخت داد
"مربوط به فیلم محافظان کهکشان 2"
چشمش رو داد بهت؟-
.نه،بهم صد واحد داد-
من اون شب رفتم به اتاقشو
.چشمشو کش رفتم
.ممنون،خرگوش گوگولی
.به من بود می‌شستمشون
تنها راهی که می‌تونستم از
...کانترکسیا بدزدمش
.رسیدیم
،فکر نمی‌کنم این‌کار کنه
.همه چیز تاریک دیده میشه
.امّا ایراد از چشم نیست
.یه چیزی مشکل داره، ستاره خاموش شده
.و حلقه ها یخ بستن
"نیوادلیر"
امیدوارم کوتوله ها توی ساختن ردیف تر
.از تمیز کردن باشن
ممکنه فهمیده باشن تو یک سگدونی
.وسط فضا زندگی می‌کنن
.کوره واسه قرن ها اصلا خاموش نشده بود
گفتی "تانوس" یه دستکش داشت، درسته؟-
آره، چرا می‌پرسی؟-
شبیه همین بود؟
.من "گُروت"‌ام-
.برگردید تو سفینه-
.ایتری"، وایسا،بسه"
ثور"؟"
اینجا چه اتفاقی اقتاده؟-
.قرار بود از ما محافظت کنی-
.ازگارد" قرار بود محافظ ما باشه"-
.ازگارد" به فنا رفته"-
ایتری"، چیکار کردی؟"
.سیصد عدد کوتوله روی این حلقه زندگی می‌کردن
گمون می‌کردم اگه خواسته "تانوس" رو
.انجام بدم ، کوتوله ها در امان می‌مونن
.چیزی که خواست رو براش درست کردم
.یه وسیله که قدرت مهار سنگ هارو داشته باشه
"دستکش"
.ولی اون بازم همه‌رو کُشت
.همه رو جُز من
"زندگی تو در اختیار خودته"
.تانوس" این حرفو زد"
"ولی دست‌هات، دست‌هات مال منن"
"حرف‌های تانوس"
.ایتری"، این راجب دست‌هات نیس"
...هر اسلحه ای که تا الان ساختی
.هر تبری، هر پُتکی ،هر شمشیری ، همشون توی ذهنته
و می‌دونم که به نظر هیچ
.امیدی باقی نیست، باور کن که می‌دونم
،ولی دوتایی،‌ من و تو می‌تونیم
.تانوس" رو بکشیم"
.مانتیس"، با دقت گوش کن"
.می‌خوام که من رو تو "تایتان" ببینی
چی شده؟-
.گمونم رسیدیم-
.فکر نکنم بتونه خودش پارک کنه
.دستت‌رو بزار داخل‌این
،بعدش، باید یه جا‌خالی بزرگ بدیم
.باید در یک زمان تکونش بدیم
!گمونم باید بچرخیم،بچرخ،بچرخ،بچرخ
حالت خوبه؟
.نزدیک بود‌ا
.یکی طلبت
فقط بزار بگم، اگه چندتا فضایی
...اومدن و تو بدنم تخم گذاشتن
.و یکی از‌تون رو خوردم،شرمنده ام-
،دیگه حتی یه دونه-
از داستان‌های فیلمت رو داخل سفر
نمی‌خوام بشنوم، اُفتاد؟
دارم سعی می‌کنم که
.بگم یه چیزی داره میاد
"تـانوس"
یا‌خدا، لطفا
.توی من تخم نزار
.بمیر، پتو‌ی مرگ
.همه سرجای خودتون وایسید
.آروم باشید
.فقط یه بار ازتون می‌پرسم
گامورا" کُجاست؟"
.خب، من یه سوال بهتر دارم
گامورا" کیه؟"
یه بهترشو برات دارم ، چرا‌ "گامورا"؟
.بزار اون بره ، وگرنه مغز این یکیو می‌پزم
،بیا انجامش بدیم، تو به اون شلیک کُن
.منم مغز اینو منفجر میکنم
.یالا "کوئیل"،من میتونم تحملش کنم-
.نه، نمی‌تونه-
.حق با اون‌ـه، تحملش‌رو نداری
جدی؟ نمیخوای بگی اون کجاست؟
،مشکلی نیس، هرسه‌تون رو می‌کُشم
.خودم از زیر زبون "تانوس" می‌کشمش بیرون
.اول تو-
!"صبرکن چی، "تانوس-
..بذار ازت بپُرسم اینو بپرسم
اربابی که بهش خدمت میکنی کیه؟
اربابی که بهش خدمت میکنم؟
چیه حالا باید بگم " عیسی مسیح"؟
.تو اهل زمینی-
.نه نیستم، اهل "میسوری"‌ـم-
.خب، اون رو زمینه دیگه،اُسکل
چرا دارید مارو اذیت میکنید؟
پس شما با "تانوس" نیستید؟-
با "تانوس"؟-
.نه! من اینجام که "تانوس" رو بُکُشم
اون دوست دختر‌م‌ رو گرفته، شما کی هستید؟
.ما "انتقام جویان"ـیم رفیق
!همونایی هستید که "ثور" راجبتون بهمون گفت-
شُما "ثور" رو می‌شناسید؟-
،آره، همون یارو قد بلنده
.قیافش هم زیاد جالب نیست
الان کُجاست؟
نقشه اینه؟ با آجر می‌خوایم بزنیمش؟
.این  قالبش‌ـه
.سلاح‌ـه ‌یک پادشاه ، برترین اسلحه تو ازگارد‌ـه
.روی‌کاغد، حتی می‌تونه "بایفراست" رو فرا بخونه
اسمی هم داره؟
"استورم بریکر"
.خب ، یکم فیلم هندی شد
خب چطور باید بسازیمش؟
.باید کوره‌رو دوباره روشن کُنید
.قلب‌ـه ستاره‌در حال مرگ رو بیدار کنید
.خرگوش، سفینه رو راه بنداز
چه اتفاقی تو این سیاره افتاده؟
.از مَدار‌ـش هشت درجه خارج شده
.به تمام این مکان، کشش گرانشی وارد شده
.آره ما یه برتری داریم
.اون میاد سراغمون
.ازش استفاده می‌کنیم
.من یه نقشه دارم
.خیلی آسون‌ـه،میاریمش وسط ، می‌زنیمش زمین
.و چیزی که می‌خوایم رو ازش می‌گیریم
،مُسلما نمی‌خوایم با یارو گلاویز شیم
.فقط دستکش رو می‌خوایم
خمیازه می‌کشی؟
اونم همون زمان که من دارم توضیح میدم؟
شِنُفتی چی گفتم؟
،بعد اینکه گُفتی یه نقشه لازم داریم
.دیگه گوش نکردم
.خب،جناب نادون تنهایی کار می‌کنن
.ببین، این دقیقا کاری نیست اونا می‌کنن
دقیقا چیکار می‌کنن؟
.اسم هارو سرویس می‌کنن، دهن می‌گیرن
"در اینجا "مانتیس"فعل هارو جا به جا میگه"
.معنیه اصلی : اسم بده، جنازه تحویل بگیر
خیلی‌خب، فقط بیاید اینجا، لطفا
آقای "لُرد" می‌تونی دوست‌هات رو جمع کنی؟
.بگی "استارلُرد" بهتره
.ما باید با‌هم یکی بشیم
چون اگه بخوایم با یه حالت با‌ عُرضه وارانه
...باهاش روبرو شیم
،مرد مومن، مارو با عُرضه صدا نکن
.معنیش رو نمی‌دونیم
،خب، ما خوش‌بینیم ، از نقشت خوشم میاد
. تنها مُشکلش اینه که خیلی مزخرفه
.پس بزار نقشه رو من بکشم
.شاید نقشه من خوب باشه
.درباره اون مسابقه رقص برای نجات جهان بهش بگو
کدوم مُسابقه رقص؟
...این...این-
شبیه اون "بی‌حیا"، تو فیلم؟-
دقیقا مثل "بی‌حیا"، هنوزم
بهترین فیلم تاریخه؟
.هیچ‌وقت نبوده
.خب، از "فلش‌گوردون" هم کُمکی به چنگ نمیاد-
فلش گردون"؟"-
،برای اینکه بدونی، این یه تعریف بود
.یادت باشه
.نیمی از من انسان‌ـه
،یعنی 50 درصد دیگه من احمق‌ـه
.و شمام 100 درصد احمق‌اید-
.ریاضیت خیلی تخمیه-
جانم؟
رفیقتون همیشه این‌کارو می‌کنه؟
استرنج"، خوبی؟"
.تو برگشتی، صحیح و سالم-
هی، قضیه چی بود؟-
،تو زمان سفر کردم
تا آینده های متناوب رو ببینم
و تمام رخداد هایی که ممکنه
.در جنگ پیش میاد رو ببینم
چندتا از رخداد هارو دیدی؟-
.چهارده میلیون و ششصد و پنج تا-
تو چند‌تاش برنده شُدیم؟
.یکی رو
" وُرمیر "
.بهتره که سنگ اون بالا باشه
.حداقل بخاطر خواهرت باید باشه
."خوش آمدید ، "تانوس" ، پسر "اروس
"اروس ، نامی از اساطیر یونان بوده"
."گامورا"، دخترِ "تانوس"
می‌شناسیمون؟
،این نفرین منه‌ که هرکسی اومد اینجا
.اون رو بشناسم
سنگ "روح" کُجاست؟
،باید بدونی که
.داشتن سنگ تاوانِ ترسناکی داره
.براش آماده‌م
.همه‌مون اول می‌گوییم آماده‌ایم
.اشتباه می‌کنیم
چطوری اینجارو مثل کف دستت میشناسی؟
،خیلی‌وقت پیش
.منم دنبال این سنگ ها بودم
من حتی یکیشون رو در دستم گرفتم
.اما سنگ منو پس زد
.به اینجا تبعیدم کرد
من دیگران رو به ثروتی هدایت میکنم
.که خودم از داشتنش عاجز‌ـم
.چیزی که دنبالش هستی، درست روبه‌روته
.همون چیزی که ازش می‌ترسی
این چیه؟-
.تاوانی که باید بدی-
سنگ "روح" جایگاه ویژه‌ای بین
.دیگر سنگ های بی‌نهایت داره
.یه جورایی میشه گفت عقل کلشونه
.بگو چی لازم داره
،برای اینکه مطمئن شه صاحبش
...قدرت درکش رو داره
.سنگ یه قربانی می‌خواد
قربانی‌ـه چی؟
،واسه بدست‌آوردن سنگ
باید کسی رو از دست بدی
.که دوستش داشته باشی
.یک روح، در قبال یک روح‌ـه دیگه
،کل زندگیم، خواب یه روز رو می‌دیدم
...خواب لحظه ای رو که
.چیزی که سزاوارش هستی رو، به چنگ بیاری
.و من همیشه، خیلی نا امید می‌شدم
...ولی، حال
،تو میکُشی ، شکنجه میدی
.و اسمش رو میزاری بخشش
.جهان، راجع تو قضاوت کرده
،تو ازش تاوان خواستی
.اونم درخواستتو، رد کرد
.تو شکست‌خوردی
می‌خوای بدونی چرا؟
.چون هیچ‌کس رو دوست نداری
.هیچ‌کسی رو
خداییش؟ اشک می‌ریزی؟
.این اشک ها برای خودش نیست
.نه
.این دوست داشتن حساب نمیشه
.من یک بار سرنوشت‌م رو نادیده گرفتم
.نمی‌تونم تکرارش کنم
...حتی
.بخاطر‌ـه تو
.شرمنده‌م، کوچولو
.برو به ارتفاع 2600، به سمت موقعیت 030 حرکت کن
،امبدوارم تو این‌مورد حق با تو باشه
،وگرنه خیلی تندتر از چیزی که تو میخوای
.فرود میایم
..."موقعی که گُفتی قراره "واکاندا
،بر روی کُل جهان وا کُنیم
.این چیزی نبود که تصور می‌کردم
چه تصّوری داشتی؟
.اُلمپیک یا حتی یه استارباکس
"استارباکس: فروشگاه‌های زنجیره‌ای در آمریکا"
باید تعظیم کنیم؟-
.معلومه، اون یه پادشاه‌ـه-
به نظر باید همیشه به‌خاطر یه چیز ازت
.تشکر کنم
چیکار می‌کُنی؟-
.اینجا این‌کارو نمی‌کُنیم-
خب باید انتظار یه حمله ‌بزرگ رو داشته باشیم؟
،قربان، من فکر می‌‌کُنم
.باید منتظر حمله بُزرگی باشید
وضع چطوره؟-
.گارد‌شاهی‌ـه من همراه‌تون خواهد بود-
."قبیله ی مرزی، "دورا میلاژ
...و
.یه پیرمردِ نیمه جون صد ساله
ردیفی‌، "باک"؟
.برای پایان جهان ، بَدَک نیستم
.ساختارش از پولی‌مورفیکه
آره، باید هر کدوم از نورون های عصبی رو
.جدا جدا وصل می‌کردیم
،چرا محل اتصال نورون ها دوباره برنامه‌ریزی نکردید
تا با هم کار‌ کنن؟
.چون...فکرشم نکرده بودیم
.مطمئنم که کُل تلاشتون رو کردید-
می‌تونی انجامش بدی؟-
،آره، اما خب اینجا
.زیاد تر از 2 تریلیون نورون عصبی وجود داره
یه اتصال اشتباه میتونه مجموعه
.ای از اشکالات رو به‌همراه داشته باشه
.طول می‌کشه،برادر-
چقدر طول می‌کشه؟-
.هر چقدر که بهم وقت بدید
.یک چیز وارد اتمسفر شده
.هی، کاپ اینجا یه مُشکلی داریم
.خدایا، من عاشق اینجام
،واسه خوش‌حالی زوده رفقا
.بیرون گُنبد کُلّی مهمون داریم
خیلی دیر شد ، باید همین حالا
.سنگ رو نابود کُنیم
.ویژن"، فقط بخواب روی میزت"-
.معطلشون می‌کُنیم-
،واندا" ، تا سنگ از سرش خارج شد"
.نابودش کن
.چشم
،شهر رو خالی کُنید
.سیستم های دفاعی رو راه بندازین
.یه دونه سپر هم واسه این مرد بیارید
فکر نکنم از علم اینجا
.چیزی سرت بشه
این حلقه ها، بزرگ هستن
.اگه میخوای از سرجاشون تکونشون بدی
،باید یه چیز بُزرگتر گیر بیاری
.تا آزادشون کُنی
.بسپارش به من-
به تو؟-
،رفیق ، تو، توی فضایی
.تنها چیزی‌ـم که لازم داری ، یه نقشه اشتباست‎‌
!موتور هارو راه بنداز
!قدرت بیشتر، خرگوش
.باریکلا، پسر
."بیا اینم "نیوادلیر
.لعنتی-
لعنتی؟ چرا؟-
. قطعاتش از کار اُفتاده-
چی؟-
دریچه بسته شده
.نمی‌تونم به فلز حرارت بدم
چقدر طول می‌کشه داغ شه؟-
چند دقیقه، شایدم بیشتر، چرا می‌پرسی؟-
.می‌خوام بازش کنم نگهش دارم-
.این خودکُشی‌ـه-
،خب، روبرویی با "تانوس" هم
.بدون اون تبر، خودکُشی‌ـه
اوضاع‌ چطوره، "بروس"؟-
.خب، گمونم دارم باهاش اوکی میشم-
!خیلی باحاله
...انگار "هالک"‌ام بدون
.من خوبم
،دوتا، علامت گرمایی می‌بینم
.که دارن از درخت ها، می‌گذرن
.ممنون که دوشادوش‌مون هستی
.وظیفه‌ست، برادر
اون یکی دوستت کو؟
تاوان زندگی‌ش رو
.با جون تو میده
.تانوس" اون سنگ رو بدست میاره"
.به همین خیال باش
.شما الان تو "واکاندا" اید
.تانوس" هیچی جز "خاک" و "خون" آیِدش نمی‌شه"
..ما
.خون زیادی برای ریختن داریم
تسلیم شدن؟-
.نه، دقیقا-
این دیگه چیه؟
.گمونم اعصابشو بهم ریختیم
.اونا دارن خودشون رو می‌کُشن
دندون اون موجودات رو می‌بینی؟
.سم"، پُشتیبانی می‌خوام"
.هنوز که پَرهاتو نچیندن
کاپ، اگه این موجودات دایره‌مون رو دور بزنن
،و برن پشت‌مون
،هیچ مانعی جلوی اونارو برای رسیدن
.به "ویژن" نمی‌گیره
.پس بهتر اونا رو، جلوی خودمون نگه داریم
چطوری جلوی خودمون نگهشون داریم؟
.حصار رو ور می‌داریم
با اشاره‌ی من، حصار بخش 17
.شمال غربی رو وردارید
.میخوام تایید کُنید، پادشاهِ من
گُفتید حصار رو ورداریم؟
.با علامت من-
.این به پایانِ "واکاندا" منجر میشه
پس به باشکوه‌ترین پایانِ
.تاریخ تبدیل میشه
!واکاندا تا‌ ابد
!حالا
چقدر مونده، "شوری"؟-
.تقریبا شروع کردیم، برادر-
شاید بهتر باشه
.تُند تر عمل کُنی
.خدای خدایان، به من قدرت بده
میفهمی، پسر؟
.تو قراره کُلّ نیروی یک ستاره رو بدست بیاری
.تو رو می‌کُشه
و اگه بمیرم؟
.خب، اره دیگه..وقتی میگم میکشتت یعنی همین
!"نگهش دار، نگهش دار، "ثور
.ثور"؟ یه‌چیزی بگو، یالا"
ثور"، ردیفی؟"
.گمونم داره می‌میره-
.تَبَر رو لازم داره-
دستَ‌ش کُجاست؟
.درخت! بهم کُمک کن دسته‌ش رو پیدا کُنم
.تعدادشون خیلی زیاده
.الان دهن‌تون گاییده میشه
.تانوس" رو برام بیارید"
.اوه، آره
.به تو یکی میخوره "تانوس" باشی
.فکر کنم "ماو" مُرده
.امروز تلفات ناراحت کننده ای به جا میذاره
.خب، حداقل ماموریتش رو انجام داد
.شاید پشیمون بشی
اون تو رو با استاد هنر های
.عرفانی رو در رو کرد
فکر می‌کُنی خودت رو کُجا آورده؟
.بزار حدس بزنم
خونه‌ات؟
.خونه‌ام بود
.و زیبا بود
.تایتان هم مثل باقی سیاره‌ها بود
..آدمای گدا گرسنه ی زیادی توش بود
.غذا اونقدر کافی نبود که به همه برسه
و وقتی که با خطر انقراض نسل روبرو شدیم
.من یه راه حل پیشنهاد کردم
نسل کُشی؟
.تصادفی، بدون داشتن قصد ، عادلانه
پولدار و گِدا شبیه هم
."اونا بهم میگفتن "مرد دیوانه
.و چیزی که من پیش‌بینی کردم درست بود
.تبریک میگم، تو یه پیشگویی
.من فقط یه بازمانده ام
.کسی که می‌خواد تریلیون ها نفر رو بُکشه
من با داشتن هر شش تا سنگ میتونم
. میتونم خیلی راحت با یه بشکنِ انگشتم کارم رو عملی کنم
.همشون از جهان هستی محو میشن
."من به این میگم، "بخشش
بعدش چی؟
.بالاخره استراحت می‌کنم
.طلوع خورشید رو ، بر این جهانِ خوشنود نظاره میکنم
.سخت‌ترین انتخاب ها، قوی‌ترین اراده رو لازم دارن
.گمونم می‌بینی که اراده "ما" و تو هم‌ترازه
ما"؟"
."به همین آسونی، "کوئیل-
.آره، البته اگر که قصدت، ریدن به اعصابش بود-
!بوم
.نزارید دست‌ش رو مُشت کُنه
!جادو! جادوی بیشتر
!جادو با لگد
...جادو با
.حشره
.خب، خب-
.باید منُو می‌کُشتی-
.فقط قطعات رو هدر می‌دادم
گامورا" کُجاست؟"
توی خلسه‌س؟
.ولش نکنید
.سریع‌تر، اون خیلی قویه
پارکر، کمک، بیا اینجا
.نمی‌تونه بیشتر نگهش داره، سریع
.فکر کردم گرفتنت بدجور سخنه
.محض اطلاع، این نقشه من بود
الان دیگه زیادی قوی نیستی، آره؟
گامورا" کُجاست؟"
.گامورای"‌من"-
.کصشعر تحویلم نده-
اون کُجاست؟
.داره درد می‌کشه-
.خوبه-
...اون
.اون عزاداره
آخه این هیولا باید برای کی عزاداری کنه؟
..."گامورا"
چی؟
.اونو با خودش به "وُرمیر" برد
.اون با سنگ "روح" برگشت، اما "گامورا" برنگشت
خیلی خب، "کوئیل"؟
باید خونسردیتو حفظ کنی، فهمیدی چی گفتم؟
.نه، درگیر نشو
!تقریبا اینو دراوردیم
.بگو، اون داره دروغ می‌گه
!عوضی! بگو که این‌کارو نکردی
...مجبور بودم
.نه مجبور نبودی
.نه، نه مجبور نبودی-
!"کوئیل"-
.بس‌کن، فقط بس‌کن
.داره در میاد، گرفتمش، گرفتمش
.اوه، خدا
.بیاید بگیریدش، سگ چهره‌ها
.یالا، بیاید بگیریدش، بیاید بگیریدش
تُفنگ‌ت چند؟-
.فروشی نیست-
باشه، پس بازو رو چند میفروشی؟
.آخرش، اون بازو رو گیر میارم
مدل‌موی جدید؟-
.چشمم روشن، از مدل ریش من اسکی رفتی-
.خب به هر حال، این دوست‌منه، یه درخته
.من "گروت"‌ـم
.من "استیو راجرز"ـم
!عقب بکشید، عقب نشینی همین الان
،سم، همه‌ی شلیک‌هات رو
.روی طرف‌چپ متمرکز کن
.دارم همین‌کارو می‌کنم
چرا کُلّ این مدت اون بالا بود؟
"منظورش : اسکارلت ویچ ـه"
.اون رو زمین‌ـه، بگیریدش
.رفقا، "ویژن" به یک مُشکل بر خورده
!"یکی بره پیش "ویژن-
.من می‌رم-
.تو راهم
!اون تنهایی می‌میره، درست مثل خودت
.اون تنها نیست
.اوه، نه، اوه، نه
.شما این‌کارو نمی‌کُنید
.مثل قضیه نیویورک نمیشه، رفقا
" اشاره به اوایل فیلم"
لباسه همین‌الانشم یه بار
.دهن "هالک" رو صاف کرده
.رفقا، "ویژن" پُشتیبانی می‌خواد
هالک؟"می‌دونم که تا اخرین لحظه"
.نمی‌خوای پدیدار بشی
.خودشه پسر ، این آخرشه، آخرین لحظه‌ست
!"هالک"! "هالک
!"لعنتی، "هالک
!نه-
.ای دهنت رو گاییدم، هرکول عوضیه سبز-
.خودم انجامش میدم، یالا
!می‌بینمت
،هالک"، حرف‌های زیادی هست"
.که باید باهم بزنیم
.فکر کردم یه ماشین‌ـه نیرومندی
.ولی داری می‌میری، مثل باقی آدم‌ها
!از اینجا برو
!برو
.واقعا چندش‌آوره
.فکر کنم که بهت گُفتم برو
."ما سر جون افراد معامله نمیکنیم، "کاپیتان
!گرفتمت! گرفتمت
،شرمنده ، اسم هیچ‌کدوم یک
.از شما رو به یاد نمیارم
.کُلّی ترفند بلدی، جادوگر
.اما حتی یک بارم از بزرگترین سلاحت استفاده نکردی
.چون قلابیه
یک قمر دیگه به‌سمتم پرت کن
.تا از دستش راحت‌شم
."استارک"-
منو می‌شناسی؟-
.البته، تو تنها کسی نیستی که دغدغه‌ش علم و دانشه
.تنها دغدغه ی من تویی
این‌همه جنگ و دعوا، به‌خاطر یه قطره خون؟
."تو برای من قابل احترامی "استارک
وقتی کارم تموم‌شه، نیمی از بشر
.هنوز زنده خواهند بود
.امیدوارم اونا تورو یادشون بمونه
.صبر کن
.از جونش بگذر ، تا منم سنگ رو بهت بدم
.بدون کَلَک
.اینکارو نکن
.یکی دیگه مونده
اون کُجاست؟
یعنی الان شکست‌خوردیم؟
چرا این‌کارو کردی؟
.ما الان توی پایان بازی هستیم
حالت خوبه؟
چیه؟ چی شده؟
.اون اینجاست
.همگی بیاید به موقعیت‌ِمن
.مهمون داریم
این دیگه چیه؟
.کاپ"...خودشه"
!دقت کنید
!حواسا جمع باشه
.واندا"، وقتشه"
.نه
.واندا"، اونا نمی‌تونن جلوشون رو بگیرن"
.ولی ما می‌تونیم
.منو ببین، تو قدرت نابود کردن سنگ رو داری
.نکن-
...باید این‌کارو بکنی، لطفا-
.وقت‌مون تموم‌ـه
.نمی‌تونم-
.چرا می‌تونی، می‌تونی-
اگر اون به سنگ دست‌پیدا کنه
.نصف جهان نابود می‌شه
.نامردی‌ـه
کسی که این‌کارو میکنه، نباید تو باشی
...ولی نا چاری
.مشکلی پیش‌نمیاد
.تو هیچ‌وقت به من آسیب نمی‌زنی
.فقط تورو حس میکنم
.عاشقتم
.درکت ‌می‌کُنم، فرزندم
.بهتر از هر کَس دیگه‌ای
.هیچ‌وقت درک نمیکنی
امروز، بیشتر از چیزی که فکرشو بُکُنی
.از دست دادم
...ولی الان زمان عزاداری نیست
...الان
.زمان کاملا بی معناست
!نه
...بهت گُفتم
.به‌خاطر اون کارت می‌میری
...تو باید
...تو
.باید میزدی توی سرم
!نه
دخترم؟
انجامش دادی؟
.آره
چه تاوانی به‌خاطرش دادی؟
.همه‌چیزم رو
چیکار کردی؟
تو چیکار کردی؟
اون کُجا رفت؟
..."ثور"
استیو"؟"
.بلندشو ژنرال ، یالا
.اینجا جای مُردن نیست
.من "گروت"ا‌م
.نه
!"نه،نه،نه،نه.."گُروت
...نه
سم"؟"
تو کُجایی، "سم"؟
.داره یه اتفاقی می‌اُفته
کوئیل"؟"
."بمون،"کوئیل-
...اوه، پسر-
."تونی"
.چاره‌دیگه ای نداشتم
آقای "استارک"؟
.حالم زیاد خوب‌نیست
.چیزیت نیست-
.نمی‌دونم داره چه اتفاقی می‌اُفته-
نمی‌خوام بمیرم، نمی‌خوام بمیرم
...آقای "استارک" خواهش می‌کنم
.خواهش می‌‌کُنم، نمی‌خوام بمیرم، من نمی‌خوام بمیرم
.متاسفم
.اون موفق‌شد
چی شده؟ چه اتفاقی داره می‌اُفته؟
.اوه، خدا
"فیلم بعد از تیتراژ ادامه دارد"
«:  مترجمین: مـیکـائـیل ، صــادق :»
#MK , WereWolf
بزرگترین و بروز ترین کانال مارول در ایران
t.me/Marvelverse
:: T.me/Marvelverse ::
:: T.me/AlphaSubtitle ::
:: T.me/Subdl_Tv ::
خبری از استارک نیست؟
.فعلا نه
من دارم کُلّ ماهواره های هر دو نیمه زمین
.رو چک می‌کُنم ولی خبری نیست
این صدای چیه؟-
.صدای چندتا هواپیما روی واکانداس-
مثل همون میزان انرژی که توی نیویورک بود؟
.ده" برابر اون"
...به "کلینت" بگو که، می‌بینیمش
حالشون خوبه؟
.هیچ‌کس اینجا نیست
.به اتاق کنترل زنگ بزن
.کُد قرمز
."نیک"
!نه
!اوه،نه
... مادر جنــ
"کاپیتان مارول"
.امیدوارم از تماشای این فیلم لذت برده باشید