Avengers 3:Infinity War (2018) WEB-DL
23.976 fps  (ซับแปล)  runtime 02:29:41
เราถูกโจมตี
ขอย้ำ เราถูกโจมตี
ลูกเรือเราเป็นครอบครัวชาวแอสการ์ด
มีนักรบอยู่บนยานน้อยมาก
ยานลำนี้ไม่ใช่ยานรบ ขอย้ำ
ยานลำนี้ไม่ใช่ยานรบ
จงฟัง และ ปลาบปลื้ม
เจ้าได้อภิสิทธิ์
ได้รับการช่วยเหลือ
จากมหาไททัน
เจ้าอาจคิดว่าเป็นการทรมาน
ผิด
มันคือการไถ่บาป
การเสียสละของเจ้า
ทำให้กระทั่งจักรวาล
ขยับสู่ความสมดุลอีกนิด
ยิ้มเถิด
เพราะแม้สิ้นชีพ
เจ้าก็จะได้เป็น ลูกของธานอส
พ่ายแพ้รสชาติเช่นใดข้ารู้
คงจะสิ้นหวังที่คิดว่าเจ้าคิดถูก
แต่กระนั้นก็ล้มเหลว
มันหวาดหวั่น
แข้งขาสิ้นเรี่ยวแรง
แต่ถามว่า เพื่ออะไร
จะกลัว หรือ จะหนี
ชะตาลิขิตก็ยังมาเยือน
และมันมาถึงแล้ว
ทุกคนที่นี่
ก็คือข้า
เจ้าบ้าน้ำลายเนอะ
แทซเซอแร็ค
หรือ หัวของพี่เจ้า
เจ้าคงเลือกไว้แล้วซินะ
อ๋อ เลือกแล้ว
ฆ่าไปเลย
เอาล่ะ พอแล้ว
พวกเราไม่มีแทซเซอแร็ค
เราทำลายไปพร้อมแอสการ์ด
เจ้า เป็นน้องที่เฮงซวยที่สุด
เชื่อข้าเถอะท่านพี่
สักวันเราจะกลับมารุ่งโรจน์
โลกสวยไปแล้ว เจ้าชาวแอสการ์ดเอ๋ย
ขอบอกอย่างนึง
ข้าไม่ใช่ชาวแอสการ์ด
อ้อ อีกอย่าง...
เรามีฮัลค์
ปล่อยให้ท่านสนุกเถอะ
ทวยเทพ
จงบันดาลมนต์มืด
ผ่านข้าเป็นครั้งสุด... ท้าย
เจ้ารนหาที่เอง
ไม่......
เจ้าต้องชดใช้ด้วยชีวิต
ข้าผู้น้อยต้อยต่ำ
ยอมสยบท่านผู้ยิ่งใหญ่
ไม่เคยมีใคร จะทรงพละกำลัง
หรือ สูงส่งเพียงพอ
ที่สามารถครอบครอง
ถึง 2 อินฟินิตี้สโตน
ทั้งจักรวาล
อยู่ในกำมือท่านแล้ว
มันมีมณีอีก 2 เม็ดบนโลก
ไปหามาลูกพ่อ เอามาให้พ่อที่ไททัน
- พ่อท่านจะไม่ผิดหวังแน่
- ขออภัย แทรกนิดนึง
ถ้าจะไปโลก
ก็ควรมีไกด์
ข้าพอจะมี ประสบการณ์บนโลกอยู่บ้าง
ก็ถ้าเจ้านับความล้มเหลวเป็นประสบการณ์
จะล้มเหลว หรือ สำเร็จ ก็คือประสบการณ์
ธานอส ผู้ยิ่งใหญ่
ข้า โลกิ เจ้าชายแห่งแอสการ์ด
บุตรโอดิน
กษัตริย์แท้แห่งโยธันไฮม์
เทพแห่งความร้าย
ขอน้อมปฏิญาณต่อท่าน
ความภักดีของข้า ไม่มีวันตาย
ไม่มีตายเหรอ
เหมือนเจ้าจะเลือกใช้คำหน้าผิดนะ
เจ้า
ไม่มีวันเป็น
เทพ
คราวนี้ไม่มีฟื้นคืนชีพ
ไม่.. โลกิ
ถามจริง ไม่มีเงินติดตัวเลยเหรอ
ถ้ายึดติดคุณค่าของวัตถุ
มันก็จะลดคุณค่าของจิตวิญญาณ
จะบอกร้านขายข้าวให้
เผื่อเค้าทำข้าวมันวิญญาณไก่ให้นายได้
- เดี๋ยวๆ ๆ ตรงนี้มีอยู่ 200
- ดอลลาร์เหรอ
- รูปี
- เท่ากัน
ได้แซนวิชทูน่าก็ไม่เลวนะ
ธานอสกำลังมา
มันมาแล้ว
ใครนะ?
รอเดี๋ยว อธิบายให้ฟัง
เธอรู้มั้ยเวลานอนฝัน แล้วปวดฉี่ในฝันเนี่ย
รู้
มันจะแบบ แม่เจ้า ไม่มีห้องน้ำเลย
เอาไงดีเนี่ย คนก็มอง
แล้วเราก็ดันปวดฉี่จริงๆ
- ใช่
- เคย
ใครๆ เค้าก็เคย
ใช่นั่นแหละ สิ่งที่จะสื่อ
แบบเดียวกัน เมื่อคืนผมฝัน
เรามีลูก
เหมือนจริงมากเลย
ตั้งชื่อตาม งูพิษคุณ
- เอ่อ ชื่อไรนะ? มอแกน มอแกน
- ใช่
จากนั้นคุณตื่นขึ้น
แล้วคิดว่าฉันอาจ
- ท้องอยู่ไง
- จ๊ะ
- มั้ย
- ไม่
- ผมฝันนะ เหมือนจริงมาก
- ถ้าฝันจะมีลูก
คงไม่ทำเนี่ย
ดีเลยพูดขึ้นมา
ไอ้เนี่ยไม่สำคัญ
เอาไว้เก็บอนุภาคนาโน
- คุณไม่พยายามจะเริ่ม โอเค๊
- มันถอดได้ มันถอดได้น่า
- คุณไม่จำเป็นต้องมี
- ผมรู้ ผมผ่าตัดแล้ว
นี่เพื่อไว้ปกป้องเรา
ปกป้องอนาคต เผื่อว่ายังมี
สัตว์ประหลาดอยู่ในตู้เสื้อผ้า แทนที่จะมี
เสื้อ
รู้ใจเป็นที่สุดเลย
พูดไม่จบก็ตอบถูกแล้ว
ในตู้เสื้อผ้า ก็ควรจะมีเสื้อ
ใช่ นั่นแหละที่ควร
เลิกมีเซอร์ไพรส์ คืนนี้ไปดินเนอร์กัน
จะไม่เหตุเซอร์ไพรส์อะไรอีกแน่นอน
ผมควรให้สัญญา
- ใช่
- ผมสัญญา
โทนี่ สตาร์ค
ผม ดร. สตีเฟ่น เสตรนจ์
อยากให้คุณมากับผม
โอ้ ยินดีด้วย เรื่องการแต่งงานของพวกคุณ
นี่แกคิด จะมาแจกบัตรฟรีอะไรเหรอ
พวกเราต้องให้คุณช่วย
ถ้าจะบอกว่าจักรวาลของเรากำลังจะมีภัย
ก็คงไม่เว่อร์เกิน
ช่วยพวกเราไหน
- ไง โทนี่
- บรูซ
โอเคมั้ย
ครั้งแรกเริ่มจักรวาล
มันว่างเปล่า จน บู้ม
บิ๊กแบงระเบิด ส่งหินมณีธาตุ 6 เม็ด
ลอยลิ่วไปทั่ว จักรวาลเกิดใหม่
อินฟินิตี้ สโตน แต่ละเม็ด
คุมแต่ละมิติ ของการดำรงอยู่
อวกาศ
ภาวะเป็นจริง
พลัง
วิญญาณ
จิตใจ
และเวลา
- มันชื่ออะไรนะ
- ธานอส
มันเหมือนโรคมรณะ รุกรานดวงดาว
กวาดสิ่งที่ต้องการ
ล้างบางประชากรไปครึ่งนึง
มันส่งโลกิมา
สมรภูมินิวยอร์ค ฝีมือมัน
- จะบุกเมื่อไหร่
- บอกไม่ได้
มันมีมณีพลัง และ มณีอวกาศ
เป็นสิ่งมีชีวิตที่แกร่งที่สุด
ในจักรวาลไปแล้ว
ถ้ามันสามารถรวมมณีได้ครบ 6 หล่ะโทนี่
มันอาจคร่าชีวิต ถึงระดับ
ยิ่งกว่า อภิมหาอสงไขย
ใช้คำว่า อภิมหาอสงไขย จริงดิ?
จะไม่ถือสาก็แล้วกัน
ถ้ามันจะหาให้ครบ 6
ทำไมไม่กำจัดอันนี้ทิ้งไปซะหล่ะ
ทำไม่ได้
พวกเราสาบานว่าจะพิทักษ์มณีเวลาไว้ด้วยชีวิต
ฉันก็สาบานว่าจะไดเอท
แต่ร้านไอติมเอาชื่อชั้นไปตั้งชื่อรสใหม่
- Stark Raving Hazelnuts.
- ใช้ได้
เหมือนกินช๊อคเลย
ชอบรสนี้ ฮัลค์ยักษ์เขียวลาวามากกว่า
- มีด้วยเหรอ
- ที่จะบอกคือ เปลี่ยนได้
คำสาบานพิทักษ์มณีของเรา เปลี่ยนไม่ได้
มณีเวลาอาจจะเป็นแต้มต่อของเราก็ได้
และอาจจะกลายเป็นแต้มต่อของธานอส
มาเล่นงานเรา
ถ้าเราไม่ทำตามหน้าที่
นายมีหน้าที่อะไร นอกจากเสกลูกโป่งเป็นหมู
พิทักษ์ภาวะเป็นจริงไง
พ่อปากหมา
เอาล่ะพอ เรื่องนี้ค่อยไว้หาโอกาสถกกัน
ประเด็นคือเรามีมณีนี้อยู่
และก็รู้ว่ามันอยู่ที่ไหน
วิชั่น ตะลอนไปโน่นนี่ กับ มณีจิตใจ
ตอนนี้เราต้องตามตัวเค้าด่วน
- ก็นั่นแหละ ประเด็นล่ะ
- คืออะไร
2 อาทิตย์ก่อน วิชั่นปิดสัญญาณติดตาม
เค้าออฟไลน์
อะไรน่ะ
- ซุปเปอร์บอท หนีนายไปอีกตัวแล้วเหรอ
- หนีอะไร เค้าไม่ใช่หุ่น
- เค้าเปลี่ยนไปแล้ว
- แล้วใครจะหาวิชั่นได้
- แต่มี สตีฟ โรเจอร์
- โอ้เยี่ยม
อาจจะนะ แต่
โทรเลยซิ
ไม่ง่ายอย่างนั้น
อ้อ เราไม่ได้อัพเดทข่าวกันนานนิ
อเวนเจอร์ วงแตก
จบเห่
วงแตกเหรอ
- แบบวงดนตรี แบบบีเทิลส์เหรอ
- ชั้นแตกหักกับกัปตัน
ไม่ได้คุยกันนานแล้ว
โทนี่ นายฟังนะ
ธอร์ไปแล้ว
ธานอสมาแน่ ไม่ว่านายจะคุย
หรือไม่คุยกับใคร
นี่ด๊อก ไม่ได้ร่ายมนต์ทำให้ผมกระดิก ใช่ม่ะ
ไม่ ตอนนี้ไม่ได้ร่ายมนต์
เป็นไรมั้ย
- ช่วยเค้าหน่อย
- ฉันช่วยเอง
- ฟรายเดย์ ช่วยหน่อย
- ไม่แน่ใจ กำลังประมวลผลอยู่
เฮ้ เก็บมณีเวลาไว้ให้มิดชิดก่อน ดีมั้ยด๊อก
ชั้นว่าชั้นต้องใช้มัน
เน็ต เฮ้ ล่อความสนใจชั้นที
ตายโหงหล่ะ
ตายกันหมดแน่
ยานอวกาศบุก
เด็กสมัยนี้เนี่ย
ไม่เคยเห็นยานอวกาศกันหรือไง
ฟรายเดย์ อพยพคนออกจากถนน 43 ฝั่งใต้
แจ้งกู้ภัยด้วย
ได้เลยค่ะ
จงฟัง และ ปลาบปลื้ม
พวกเจ้ากำลังจะตายด้วยน้ำมือ
ลูกๆ แห่งธานอส
จงซาบซึ้ง ที่ชีวิตไร้ค่าของพวกเจ้า
จะได้พลีเพื่อสร้าง...
โทษที โลกปิดทำการในวันนี้
ช่วยเก็บข้าวเก็บของ แล้วออกไปจากโลกซะ
ผู้ครองมณี
เจ้ากลัวปากมาก ที่พูดแทนเจ้าเหรอ
ไม่เกี่ยวกันเลย ชั้นพูดเองได้
ถ้าแกบุกรุกเมืองนี้ แกบุกรุกดาวโลก
- เค้าไล่แล้ว ไอ้หน้าปลาจวด
- น่าเหนื่อใจ
ชิงมณีมา
แบนเนอร์ แจมมั้ย
ไม่ ไม่ดีกว่า แต่ฉันเคยเลือกได้หรือไงหล่ะ
ตามนั้น ดีใจที่นายมา
ขอตั้งสมาธิก่อน แป๊บนึงนะ
เอาซิ ออกมาซิวะ
ไหนล่ะ ฮัลค์
ไม่รู้ มีเรื่องกันนิดหน่อย
เรื่องไหนก็ไว้ก่อน
ตอนนี้เอาตรงหน้าก่อน เร็ว
เฮ้เพื่อน อย่าให้อายพวกพ่อมด
- ไม่ได้ มันไม่มา
- โอเค พักก่อน
- ฝากด้วย ขอบคุณ
- รับฝาก
- ชุดมาจากไหนวะเนี่ย
- ชุดนาโน ชอบม่ะ ฉันปรับ...
ด็อกเตอร์ แบนเนอร์
ถ้าสหายตัวเขียวของคุณไม่มาแจมล่ะก็
- รีบเอามณีออกไปจากที่นี่ ด่วน
- มณีต้องอยู่กับผม
โชคดี บาย
โทนี่ เป็นไรมั้ย ไปไง หมู่หรือจ่า
ยังไปได้สวย สวยอยู่ นายหล่ะจะช่วยมั้ย
ฉันพยายามแล้ว มันไม่ออกมา
โธ่เว้ย ฮัลค์ จะแกล้งไรกันเนี่ย
ออกมา ออกมา ออกมา
ม่ายยยยยยยยยยยย
คือยังไงวะ ไม่เนี่ย
- หวัดดี ไงคุณสตาร์ค
- ไอ้หนูมาได้ไง
มาทัศนศึกษา กับโรงเรียน
หมอนี่มันยัวะอะไรเนี่ย คุณสตาร์ค
เอ่อมันมาจากต่างดาว มันมาที่โลก
เพื่อจะขโมยสร้อยจากพ่อมด
พลังเจ้าอัศจรรย์
เด็กๆ คงติดกันเกรียว
อาคมง่ายๆ
แต่ยากจะถอนได้
งั้นข้าจะถอนจากศพเจ้า
แล้วแกจะได้รู้ ว่าอาคมคนตาย เหี้ยมกว่าเยอะ
เดี๋ยวเจ้าจะคิดว่าอยากตาย
ไม่
- นั่นยังไง พ่อมด ไปเร็ว
- ได้เล๊ย
เดี๋ยวสวย
- คุณ สตาร์ค ผมโดนบีมขึ้นแล้ว
- แข็งใจไว้ไอ้หนู
หว่อง ไปงานแต่งชั้นด้วยนะ
เพิ่มพลังให้ที ฟรายเดย์
เปิดใช้งาน 17-A
ไอ้หนู ปล่อยมือได้แล้ว
เดี๋ยวชั้นรับเอง
แต่คุณให้ผมช่วยพ่อมด
หายใจไม่ออก
มันยิ่งสูงอากาศก็ยิ่งบางไง
จริงด้วยแฮะ
คุณสตาร์ค กลิ่นเหมือนรถป้ายแดงเลย
- เที่ยวให้สนุกนะไอ้หนู ฟรายเดย์ ส่งบ้าน
- ได้ค่ะ
ผม ไม่อยาก
เจ้านาย มีสายเรียกเข้าจากคุณพอต
โทนี่ ค่อยยังชั่ว เป็นไรมั้ย
เกิดอะไรขึ้น
ผมโอเค แต่คงต้องบอก
เรื่องโต๊ะดินเนอร์ที่จองเอาไว้ก่อน
ทำไมอ่ะ
คือไม่แน่บางที ผมอาจจะไม่อยู่สักพัก
- อย่าบอกว่าอยู่บนยานนั้น
- อยู่
ไม่จริง บอกชั้นว่าไม่อยู่บนนั้น
ที่รัก ผมขอโทษ ผมขอโทษ
ไม่มีอะไรแก้ตัว เป็ป
กลับมา โทนี่
กลับมานี่เดี๋ยวนี้นะ
กลับมา
เจ้านาย สายหลุดไปแล้ว
ชั้นก็หลุดด้วย
โอ้วแม่เจ้า
รู้งี้ อยู่บนรถโรงเรียนดีกว่า
- จะไปไหน
- มณีเวลาถูกชิงไป
ต้องกลับไปคุ้มกันอาศรม
คุณทำอะไร
จะโทรหาใครบางคน
ร้องซิ แดร๊กซ์
เอ่อ อีกทีซิ เราไปทำไมนะ
ก็สัญญาณขอความช่วยเหลือ ร็อคเก็ต
อาจมีคนจะตาย
- อันนี้รู้แต่ เราไปทำไม
- เพราะเราเป็นคนดี
และอาจจะมีใครให้กะตัง
เป็นค่าเหนื่อตอบแทนยังไงเล่า
- ไม่ใช่ประเด็น
- ไม่ใช่ประเด็น เลยแค่...
- ถ้าไม่มีทิปให้
- ก็ยืดยานซะ
- ตามนั้นเลย จัดไป
- ปะ ปะ ปะ เป๊ะเลย
ใกล้พิกัดแล้ว
เหล่าผู้พิทักษ์อย่าลืม
การลงทุนมีความเสี่ยง
เพราะฉะนั้น เก๊กมาดดุเอาไว้ก่อน
กรู้ท เก็บเกมส์นั่นก่อนเร็ว
อย่าให้ต้องพูดซ้ำ กรู้ท
I am Groot!
ยิ่งโตยิ่งแรงนะแกเนี่ย
ตั้งแต่แตกหน่อหนุ่ม
กวนอวัยวะเบื้องล่างตลอด
ไม่เลิกเล่นละก็
เดี๋ยวชั้นจะทุบมันให้แหลบเป็นชิ้นๆ เลย
เกิดอะไรขึ้น
คุณพระช่วย
ดูท่าทางงี้ เหนื่อยเปล่า
เอาออก เอาออก เอาออกไป
ไอ้โก๋นี่ มันรอดมาได้ยังไงกันเนี่ย
เค้าไม่ใช่โก๋ เจ้าหน่ะโก๋
นี่.. นี่ชายชาตรี
- รูปงาม และยังกล้ามใหญ่
- ชั้นก็กล้าม
กล้าพูด ควิล
กินอีกมื้อนึงก็พุงห้อยแล้ว
- พูดไป
- จริง เจ้านะหนักมาก
กาโมร่า เจ้าว่าชั้น...
เค้าครุ่นคิด ครุ่นแค้น
รู้สึกสูญเสีย ครั้งใหญ่
รู้สึกผิด
ราวกับเป็นลูกครึ่งโจรสลัด กับ เทพ
ว้าว ก็ได้
ชั้นจะเข้ายิม
งานนี้เอาจริง ต้องไปหาดัมเบล
นายรู้ใช่มั้ย ดัมเบลกินไม่ได้
กล้ามเนื้อเค้า
เหมือนสร้างจากเนื้อเยื่อของโลหะโคตาติ
นี่ เลิกนวดกล้ามมันได้แล้วน่า
ปลุกเค้าซิ
จงตื่น
พวกเจ้าเป็นใครกัน
ที่รู้มาโดยตลอดคือ ธานอสมีเป้าหมายเดียว
สร้างสมดุลจักรวาล
โดยลดประชากรลงครึ่งนึง
ตระเวน สังหารหมู่ที่แล้ว ที่เล่า
ทีละดาวเคราะห์ ทีละดวง
- ดาวข้าก็โดน
- ถ้าได้อินฟินิตี้ สโตน ครบ 6
จะบรรลุเป้าหมายง่าย ราวกับดีดนิ้ว
ดูเจ้ารู้ดี เรื่องของ ธานอส
กาโมร่า เป็น ธิดาของธานอส
- พ่อเจ้าสังหารน้องชายข้า
- เอาแล้วไง
พ่อเลี้ยง ที่จริงเธอเกลียดมันพอๆ กับนายแหละ
ทุกครอบครัวมีปัญหา
อย่างข้า ก่อนพ่อจะตาย
เค้าบอกกับข้า ว่ามีพี่สาวต่างแม่
ถูกขังอยู่ที่เฮล
พอเธอกลับมา
บ้าน นางแทงตาข้าบอด
ข้าเลยต้องฆ่าพี่
ชีวิตก็โหดแบบนี้แหละ เป็นวังวนไป
- เข้าใจหัวอก
- ชั้นก็เข้าใจหัวอกเธอเหมือนกันนะ
ไม่ได้เกทับใคร แต่ชั้นก็เจอมาเยอะ
พ่อชั้นก็ฆ่าแม่ชั้น
สุดท้ายชั้นก็ฆ่าพ่อตัวเอง มันโหดมาก
ฆ่าพ่อโหดยิ่งกว่าฆ่าพี่ซะอีก
แถมชั้น รอดมาครบ 2 ตา
ข้าอยากได้ฆ้อน ไม่ใช่ช้อน
จะเปิดนี่ต้องทำไง
จะต้องใช้เลข 4 ตัว อาจเป็น
- เลขวันเกิด หรือ...
- จะทำอะไรอ่ะ
เอากระสวยออกไง
ฝันไปเถอะ
อย่าหวัง ว่าจะเอายานกระสวยออกไปไหนได้
เอ่อ ควิล ทำไมต้องกดเสียงเข้มต่ำขนาดนั้น
- เปล่า
- ไม่จริง
เจ้าทำตามเทพบุตร
พิลึก
- ไม่ ข้าไม่ได้ทำ
- เค้าทำเสียงเข้มอีกแล้ว
เสียงเป็นงี้อยู่แล้ว
- นี่ล้อข้า
- แกซิล้อชั้น
นี่แกทำอีกแล้ว
เค้าพยายามเลียนแบบชั้นอยู่
พอเลย เราจะต้องยับยั้งธานอส
นั่นคือ ต้องหาว่าเค้าจะมุ่งหน้าไปไหนต่อ
โนว์แวร์
- ที่แปลว่าไม่ไปไหนหน่ะเหรอ
- ไม่ โนว์แวร์ คือสถานที่
เคยไป เน่ามาก
เฮ้ นั่นเสบียงเรา
- ไม่ใช่อีกแล้ว
- ธอร์...
ทำไมต้องไปที่โนว์แวร์
มณีภาวะเป็นจริง ถูกเก็บอย่างปลอดภัย
กับชายชื่อ คอลเลคเตอร์
อยู่กับคอลเลคเตอร์ ปลอดภัยตรงไหน
ใครเอาไปฝาก ถือว่าปัญญาอ่อน
หรือ อัจฉริยะ
แล้วจะรู้ได้ยังไง
ว่าเค้าจะไม่ไปไล่ล่ามณีเม็ดอื่น
มีมณีทั้งหมด 6 เม็ด
ธานอสได้ครอบครองมณีพลังแล้ว
จากชิงมาอาทิตย์ก่อน
ตอนถล่มดาวแซนดาร์
ชิงมณีอวกาศจากข้า
สังหารคนของข้า และ ทำลายยานพินาศหมด
มณีเวลา มณีจิตใจ ปลอดภัยอยู่บนโลก
กับ อเวนเจอร์
- อเวนเจอร์เหรอ
- ทีมยอดมนุษย์ของโลก
- แบบเควิน เบคอนเหรอ
- มีเค้าในทีมด้วยมั้ยไม่รู้
ไม่ได้ไปโลกนานแล้ว
ส่วนมณีวิญญาณ
ไม่มีใครเคยพบ
ไม่รู้ว่าอยู่ที่ไหน
ธานอส จึงไปเอาไม่ได้
ฉะนั้น ก็เหลือแต่โนว์แวร์
ที่ต้องไปเอามณีภาวะเป็นจริง
- งั้นเราต้องรีบไปโนว์แวร์ด่วน
- ผิด
- ที่ๆ เราต้องไป คือ นิดาเวลลีร์
- คำนี้ไม่มีจริง
- พูดปุ๊ปคือมี
- นิดาเวลลีร์มีจริงเรอะ พูดจริงดิ
สถานที่ในตำนาน
ที่ๆ สร้างอาวุธร้ายแรงที่สุด
ที่ต้องไปเดินให้ได้นะเหรอ โอ้ขอละ
ถูกแล้วเจ้ากระต่าย
บนนี้ดูเหมือนมันจะฉลาดสุด
กระต่ายเหรอ
มีแต่ อีทรี่ เท่านั้นที่จะสร้างอาวุธข้าได้
- เจ้าคงเป็นกัปตันยานนี้
- เจ้าตาแหลมมาก
ฟังเสียงผู้นำ สนใจไป
นิดาเวลลีร์กับข้ามั้ยล่ะ
อันนี้ต้องไปถามกัปตัน
เอ้ยเดี๋ยวนะ ข้านี่ไง ไปเลย ไปด้วย
- เยี่ยมไปเลย
- ชั้นต่างหากล่ะกัปตัน
- เงียบไปเลย
- และนั้นเป้ชั้น
- ไปนั่งเลย
- ฟัง ที่เป็นยานชั้น
ชั้นจะไม่ไปที่
เดี๋ยวนะ อาวุธที่พูดถึงนี่แบบไหน
แบบใช้ฆ่าธานอสได้
เราทุกคนควรมีครอบครองงั้นใช้มั้ย
อย่างเจ้าไม่แกร่งพอจะใช้
พอสติแตก
ก็คงจะควบคุมอะไรร่างกายไม่ได้
โรคจิตมั้ยเนี่ย
ยิ่งฟังยิ่งอยากไป
ก็ดูจิตๆ
ถ้าเราไม่รีบไปโนว์แวร์
แล้วธานอสได้มณีไปอีกเม็ด
- เค้าจะแกร่งเกินกว่าเราจะยับยั้ง
- ตอนนี้ก็เกินแล้ว
คิดวิธีออกและ
เรามียาน 2 ลำ มีพวกบื้อว่างงานเยอะแยะ
ชั้น กับ กรู้ท จะไปกับเทพบุตรโจรสลัด
ส่วนพวกบื้อก็ไปโนว์แวร์
หาทางสกัดธานอส
- เด็ดมั้ย เด็ด
- เด็ดมาก
ให้ตายเหอะ
นายไปกับมัน เพราะว่าปอดแหก
ไม่กล้าเจอธานอส
ขอบอก นายไม่ควรปากดีแบบนี้
กับกัปตันของนายนะ ควิล
มาเร็ว กรู้ท
วางเกมส์เลย เล่นมากสายตาเสีย
ไปก่อนละนะ ขอให้พวกบื้อโชคดี บายล่ะ
วิส
เป็นเพราะมณีอีกแล้วเหรอ
รู้สึกเหมือนมันบอกผม
มันบอกว่าอะไร
ไม่รู้ ผมไม่รู้ รู้แต่ว่าบอก
สัมผัสอะไรได้บ้าง
ชั้นสัมผัสได้แต่คุณ
นี่ 10 โมงไป กลาสโกว์
งั้นก็มีเวลาอยู่ด้วยกันเพิ่ม
ก่อนคุณกลับ
- ถ้าผมตกรถไฟล่ะ
- 11 โมงก็มี
แล้วถ้าผมตกทุกขบวนเลยล่ะ
ถ้าครั้งนี้ ผมไม่ได้กลับไปล่ะ
- คุณให้คำมั่นกับสตาร์คแล้ว
- แต่ผมอยากให้กับคุณ
ชั้นเองก็มีคนรออยู่เหมือนกัน
เราต่างก็ให้คำมั่นเอาไว้
แต่ไม่ให้กันเอง
วันด้า...
2 ปีแล้ว ที่เราลักลอบคบกัน
ดูว่ามันจะเวิร์คมั้ย
ไม่รู้ซิ คือเรา.. เอาเป็นผมพูดส่วนของผม
- ผมคิดว่ามัน ใช่ มันเวิร์ค
- มันเวิร์ค มันเวิร์ค
อยู่กับผมนะ
แล้วแต่ ถ้าผมล้ำเส้นเกินไป
พวกมันคืออะไร
คือสิ่งที่มณี พยายามจะเตือนผม
- ผมต้องไปแล้ว
- อย่า วิชั่น ถ้ามันเตือนจริง
กลับไปอาจจะไม่ใช่ความคิดที่ดี
วันด้า ผม...
ใบมีด มันทำลายวงจรผม
- มันเป็นไปได้ด้วยเหรอเนี่ย
- มันไม่น่าจะเป็นไปได้
วิช
ยอมมอบมณีมา
ไม่งั้นนางตาย
วางมือซะ
มาเร็ว คุณต้องลุกขึ้น เร็วๆ เข้า
เราต้องไปแล้ว
- หนีไปเถอะนะ
- คุณขอให้ชั้นอยู่
ชั้นจะอยู่
- ลุกขึ้น
- ไม่ไหว
ยังไม่อยากจะฆ่านะ
แต่ฆ่าได้
อย่าหวังว่าจะมีโอกาสอีก
ยืนได้มั้ย
ขอบคุณ กัปตัน
ไปขึ้นเครื่องเจ็ท
ในเมื่อเรา ตกลงกันแล้ว
อย่าไปไกล รายงานตัว
อย่าพาตัวไปเสี่ยง
ขอโทษที ชั้นแค่อยากได้เวลา
ไปไหน กัปตัน
บ้าน
เราต้องปลอดภัย
- จงเลือกฝั่ง หรือ ตาย
- Mother!
เป็นอะไร หนูน้อย
แม่ของข้า แม่ข้าไปอยู่ไหน
เจ้าชื่ออะไร
กาโมร่า
เจ้าใจสู้นัก กาโมร่า
มา ให้ข้าช่วย
ดูนี่
งดงามใช่มั้ย
สมดุล สมบูรณ์แบบ
เยี่ยงสรรพสิ่งควรเป็น
ฝั่งใดฝั่งนึงมากไป ย่อมไม่ดี
เอ้า ลองดู
เพ่งสมาธิ
นั่นไง ทำได้แล้ว
กาโมร่า
รู้มั้ย ระเบิดพวกนี้เป็นแบบ
ป้อมกระจุย หรือ ระเบิดแก๊ซ
กะจะเอามาห้อยกะเข็มขัดไว้แถวเนี่ย
- ยังไม่อยากจะสูญพันธุ์...
- มีเรื่องอยากให้ช่วย
ได้ ชัวร์
ไม่ว่ายังไง เส้นทางของเราก็ต้อง
บรรจบกับธานอส
ถึงได้เตรียมระเบิดนี่ไง
โทษที ให้ช่วยอะไร
ถ้าผิดพลาด
ถ้าธานอสได้ตัวข้า
ช่วยรับปากทีว่าเจ้า จะฆ่าข้า
อะไรนะ
ข้ารู้บางสิ่งที่เค้าไม่รู้
ซึ่งถ้าเค้ารู้
- ทั้งจักรวาลอาจต้องเสี่ยงภัย
- เธอรู้อะไร
ถ้าบอกเจ้าก็รู้ด้วย
ถ้าสำคัญขนาดนั้น ไม่ควรเหรอ
อยากตายหรือไง
ทำไมเรื่องแบบนี้ต้องมีคนตายด้วยนะ
แค่
จงเชื่อข้า และช่วยปลิดชีพข้า
แบบว่า อยากอยู่แล้ว ไม่พลาดแน่
สาบานด้วย
สาบานกับข้า และแม่ของเจ้า
ตกลง
เฮ้ย มายืนอยู่นานรึยังเนี่ย
- ชั่วโมงนึง
- ชัวโมงนึงเหรอ
นี่พูดจริงเหรอ
ข้าสำเร็จทักษะพิเศษ
ในการยืนนิ่งแบบไม่ไหวติง
นิ่งจนไร้ผู้ใดมองเห็น ดูซิ
- นายกินถั่วอยู่
- ถั่วเคลื่อนไหว
ช้าเหนือจิต
- จนไม่มีใครรับรู้
- ไม่
- อยู่ในภาวะล่องหน
- ไง แดร๊กซ์
โถ่เว้ย
- ที่นี่เหมือนร้างไปแล้ว
- เจอการเคลื่อนไหว
- จาก ควอดรัน 3
- ใช่ จับได้เหมือนกัน
งั้นลงจอดแถวนี้
ข้ารู้ว่าเจ้ามีมณีภาวะเป็นจริง
ทิวาน ยอมมอบมา จะได้ไม่ต้องทรมานแสนสาหัส
ข้าบอกแล้ว ขายไปแล้ว
- ข้าจะโกหกทำไม
- ก็เพื่อเอาชีวิตรอดไปวันๆ
- คงไม่รอดแล้ว
- ก็แปลว่ารู้ตัว
ขนาดเจ้ายังไม่ยอมสละสิ่งสูงค่านี้
ข้าไม่รู้จริงๆ มันอยู่ไหน
งั้นเจ้าก็เขลากว่าที่ข้าคิดนัก
โอกาสสุดท้ายแล้ว
มณีอยู่ไหน
วันนี้ มันต้องชดใช้ที่ฆ่าเมียกับลูกข้า
แดร๊กซ์ เดี๋ยว
เฮ้ย อย่าเพิ่ง
มันยังไม่ได้มณีไป
ถ้าเราได้มณี ก็หยุดมันได้
เราต้องได้มณีก่อน ใช่
ไม่ ไม่ เพื่อ Ovette
เพื่อ Camaria
จงหลับ
โอเค กาโมร่า แมนทิส
พวกเธอไปทางขวา
ชั้น... อีกขวานึงซิ
ทำไม
ไยเป็นเจ้า ลูกพ่อ
จบไวแฮะ
บรรเจิดมากเลย บรรเจิดมากเลย
พ่อสัมผัสความเศร้าในใจลูกได้
พ่อเชื่อว่าเจ้าจะมีเยื่อใย
จึงต้องพิสูจน์ให้แน่ใจ
ความเป็นจริงมักไม่เป็นอย่างที่หวัง
แต่นั่น คือ อดีต
จากนี้
ข้าเปลี่ยนภาวะเป้นจริงได้ดั่งใจ
- ท่านรู้ข้าจะมา
- จึงตั้งตารอ
มีสิ่งที่เราต้องคุยกัน หนูน้อย
ธานอส
- ปล่อยเธอ ไอ้มันม่วง
- ปีเตอร์
- ผมบอกให้ไปทางขวา
- ว่าชั้นตอนนี้เหรอ
- ปล่อยเธอเดี๋ยวนี้
- เป็นแฟนกัน
เป็นคู่ขาเวลาเหงาระยะยาว
ผู้ฆ่ามหาไททันเว้ย
- ปล่อยเธอเดี่ยวนี้
- ปีเตอร์...
ไม่งั้นชั้นจะยิงไอ้โครต
คางทูมของแกให้กระจุยจากหน้า
ไม่ใช่เค้า
รับปากแล้วนะ สาบานแล้ว
โถลูกพ่อ คาดหวังจากเค้ามากไป
นางขอเจ้าไว้แล้ว
เร็วซิ
ลงมือ
บอกให้ไปทางขวาไง
ข้ารักเจ้าเหนือสิ่งอื่นใด
ชั้นก็รักเธอ
ได้ใจข้า
ยังไม่ได้ข่าววิชั่นเหรอ
สัญญาณเค้าหาย จากดาวเทียมแถวเอดินบะระ
อยู่บนยานควีนเจ็ทที่ถูกขโมย
กับ 4 อาชญากรของโลก
พวกเค้าเป็นอาชญากร
ก็เพราะท่านเลือกที่จะเรียกพวกเค้าอย่างนั้น
ให้ตาย โร้ด ความฝีปากกล้าของคุณ
มันช่างพล่อย
ถ้าไม่มีข้อตกลงฉบับนั้น
วีชั่นก็คงอยู่นี่
ผมจำได้ว่า คุณเองก็ร่วมลงนามด้วย ผู้พัน
ถูกต้อง
และก็ชดใช้อย่างสาสม
- หรือว่าคิดเปลี่ยนใจ
- เลิกคิดแล้ว
ท่านรัฐมนตรี
ใจถึงจริงๆ อันนี้ต้องยอด
ท่านก็ควรใช้ให้เป็นประโยชน์
โลกกำลังถูกจู่โจม
ก็เลยทึกทัก ว่าได้นิรโทษงั้นเหรอ
ผมไม่สนเรื่องนิรโทษ
และเลยจุดที่ต้องขออนุญาต
ผู้พิทักษ์มือหนึ่งหายไป พวกเราจะสู้แทน
ถ้าท่านคิดจะขวาง
เราก็ไม่เกรงใจ
- จับพวกเค้า
- เดี๋ยวผมจัดให้
แค่ศาลทหารน่ะ
- ดีใจที่เจอ
- เช่นกัน โรดี้
ไง
ว้าว ทุกคนดูทรุดโทรมมาก
คงเป็น 2 ปีที่เหนื่อยซินะ
ใช่ มีโรงแรมที่พัก ไม่ใช่โรงแรม 5 ดาว
แต่ผมว่าคุณดูดีนะ
ใช่ กลับมาแล้ว
ไง บรู๊ซ
แนท
อึดอัดดีแท้
เชื่อว่าพวกมันต้องมาอีกแน่ ใช่มั้ย
แถมยังหาเราเจออีก
เราต้องช่วยกันทุกคน แล้วคลินต์ล่ะ
ผลจากข้อตกลงโซโคเวีย
เค้ากับสก๊อตยอมรับโทษ
โดนกักบริเวณ เพื่อครอบครัว
- สก๊อตไหน
- แอนท์-แมน
นี่นายมีทั้งมด ทั้งแมงมุมอย่างงั้นเหรอ
มาเข้าเรื่องกัน
ธานอส มีกองทัพที่ใหญ่ที่สุดในจักรวาล
และมันไม่รามือแน่จนกว่ามันจะ....จะได้
มณีวิชั่น
- งั้นพวกเราต้องคุ้มกัน
- ไม่ เราต้องทำลายทิ้ง
ผมรับรู้หลายอย่าง
เกี่ยวกับสิ่งที่อยู่ในหัว มันมีบุคลิก
และยังพอรู้องค์ประกอบมัน
เหมือนว่าถ้ามันเผชิญกับ
ขุมพลังมหาศาล ที่แกร่งกล้าพอที่มี
อัตลักษณ์พลังงานในแบบเดียวกัน
ก็เป็นไปได้ว่า
ความกลมเกลียวในอนุภาคจะสลาย
ใช่ไปพร้อมกับคุณด้วย
เราเคยคุยเรืองนี้กันแล้วนิ
การทำลายมณีเป็นทางเดียวที่รับประกัน
- ว่าธานอสจะไม่ได้มันไป
- มันเป็นการแลกที่แพงเกิน
คุณเท่านั้น ที่มีพลังทำได้
ธานอสคุกคาม ครึ่งจักรวาล
อย่าให้ชีวิตเดียว ปิดโอกาสโค่นล้มมัน
มันไม่ควร
เราไม่แลกชีวิต วิชั่น
กัปตัน เมื่อ 70 ปีก่อน คุณยอมสละตัวเอง
เพื่อปกป้องชีวิตล้านๆ ชีวิต
ถามหน่อย มันต่างกันตรงไหน
ตรงที่นายอาจเป็นทางเลือก
ความคิดจิตใจนาย
เกิดจากการผสานตัวตนหลายชั้น
จาร์วิช อัลตรอน โทนี่ ชั้น และ มณี
ทั้งหมดบูรณาการกัน
แต่ละตัวตนเรียนรู้แลกเปลี่ยน
- จะบอกว่าวิชั่น ไม่ใช่แค่มณีเหรอ
- จะบอกว่า..
ต่อให้เราเอามณีออก
วิชั่นก็ยังเหลือตัวตนอีกเยอะ
- อาจดีกว่าเดิมก็ได้
- เราทำได้มั้ย
ไม่ใช่ผม ไม่ใช่ที่นี่
งั้นก็ควรหาคนทำ และที่ๆ จะทำด่วน
รัฐมนตรีรอสไม่คืนห้องให้พวกนายแน่
ฉันรู้จักที่นึง
แจ้งหน่วยองค์รักษ์ กับ Dora
Milaje เรียบร้อยแล้ว
และเผ่า Border Tribe ล่ะ
พร้อมเท่าที่เหลืออยู่
แจ้งไปยังเผ่าจาบารีด้วย
M'Baku คงรักการออกศึก
แล้วกับรายนี้ล่ะ
เค้าอาจเหน็ดเหนื่อยจากการออกศึก
แต่ไวท์วูฟได้พักฟื้นนานพอแล้ว
รวมกันที่ไหน
ใกล้เข้ามาแล้ว
ตลอดเวลาที่รับใช้ธานอส
ข้าไม่เคยล้มเหลว
หากว่าถ้าถึงจุดนัดพบบนไททัน
แล้วมณีเวลายังติดอยู่กับ
ลูกจอมกวนป่วนประสาท
ข้าคงโดนโทษทัณฑ์
มอบมณี..
ให้กับข้า
ว้าว เป็นผ้าคลุมที่จงรักภักดีนิ
คุณก็มีผมภักดีไง
- ผมรู้คุณจะพูดอะไรกับผม
- นายไม่ควรอยู่ที่นี่
- ก็ว่าจะกลับบ้าน
- ชั้นไม่อยากฟังนายพูด
แต่ทางมันไกล ระหว่างทางก็นึกถึงคุณ
นี่ชั้นต้องฟังใช่มั้ย
และชุดนี้ก็โครตจะโดนใจผมเลย
คุณแหละผิดที่ทำให้ผมไม่อยากกลับ
- นายพูดว่าไงนะ
- ลืมไปเหอะ
แต่ยังไงผมก็อยู่ที่นี่แล้ว
ใช่ อยู่ที่ๆ ชั้นไม่อยากจะให้อยู่
นี่ไม่ใช่มาทัศนศึกษา
มาแล้วอาจจะไม่ได้กลับ
เข้าใจมั้ย
- อย่ามาอ้างว่าคิดดีแล้ว
- ผมรู้ว่าทำอะไรอยู่
สไปเดอร์แมนไม่อาจจะพิทักษ์ชุมชน
ถ้าไม่มีชุมชนอีกต่อไปแล้ว
โอเค มันฟังดูมึนๆ แต่ผมรู้ว่าคุณเข้าใจ
งั้นเรา มาดูโจทย์กัน
พ่อมดอยู่ข้างล่าง จะช่วยยังไง ตอบ
โอเค โอเค
โอเค เคยดูหนังเก่าเรื่องเอเลี่ยนมั้ย
เจ็บปวดใช่มั้ยหล่ะ
นั่นคือเครื่องผ่าตัด ระดับเซลล์
และทุกใบมีด..
ปลิดชีพเพื่อนเจ้าได้ในพริบตา
และถ้าบอกว่าเค้าไม่ใช่เพื่อน
ถ้าช่วยเค้าก็เพราะว่า
จรรยาบรรณในหน้าที่มากกว่า
ช่วยไม่ได้หรอก
พลังของเจ้าจ้อยร่อยนัก เมื่อเทียบกับข้า
ใช่แต่เจ้าเด็กนั่น ดูหนังมาเยอะ
เสร็จล่ะ
เดี๋ยว อะไรเนี่ย
เฮ้ เรายังไม่เคยเจอกันเลยนะ
เยี่ยม
- เราต้องเลี้ยวยานกลับ
- ใช่ ทีนี้ล่ะอยากชิ่ง
ไม่ ผมอยากปกป้องมณี
แต่ชั้นอยากให้นายขอบคุณชั้น
มาพูดมา ชั้นฟังอยู่
สำหรับอะไรล่ะ ทำผมเกือบปลิวออกอวกาศ
ใครที่มาช่วยนายเอาไว้
ชั้นไง
นายควรชิ่งไปตั้งแต่ชั้นบอกและ
ชั้นจะกันนายออก นายไม่ยอม
คุณชินกับการสั่ง แต่ว่าผมไม่ใช่ลูกน้องคุณ
เรามาติดในโดนัทยักษ์เนี่ย
ห่างจากโลกล้านไมล์
- ไร้คนช่วย
- ผมนี่ไง
ไม่ นายแค่ติดมา
ผู้ใหญ่เค้าจะคุยกัน
โทษนะ คือ ชั้นสับสนว่า เป็นอะไรกันยังไง
เค้าเด็กในปกครองคุณเหรอ
- เปล่า ผม ปีเตอร์ ลืมบอก
- ดร.สเตรนจ์
อ้อ ใช้ชื่อในวงการ
งั้นผมสไปเดอร์แมน
ยานรู้เส้นทางของมัน
แสดงว่าบินระบบออโต้.
เราบังคับมันได้มั้ย บินกลับบ้าน
- สตาร์ค
- หะ
- พาเรากลับบ้านได้มั้ย
- ชั้นได้ยินแล้ว
กำลังคิดว่าควรกลับมั้ย
ไม่ว่ามองมุมไหน
เราก็ไม่ควรนำมณีเวลาไปหาธานอส
เว้นคุณจะไม่เข้าใจ ว่ามันเสี่ยงแค่ไหน
ไม่ นายต่างหากที่เป็นคนที่ไม่เข้าใจ
ธานอส อยู่ในหัวของชั้นมา 6 ปีแล้ว
ตั้งแต่ทัพมันบุกนิวยอร์ค และจะบุกอีกเนี่ย
ยังไม่เห็นทางสู้
คือไม่แน่ใจว่าควรจะรบในถิ่นเรา หรือ ถิ่นมัน
หรือว่าที่ไหน
แต่ก็เห็นแล้ว ว่าพวกมัน ร้ายกาจแค่ไหน
แต่มันไม่คิดแน่ ว่าเราจะบุก
ถึงอยากให้เราเปิดศึกใส่มัน ด๊อกเตอร์
เห็นด้วยใช่ม่ะ
ก็ได้ สตาร์ค เราจะบุก
แต่ต้องบอกไว้ก่อน
ถ้าผมต้องเลือกช่วยคุณ
หรือเด็กนั่น หรือ มณีเวลา
ผมจะไม่ลังเล ถ้าจะต้องเลือกให้พวกคุณตาย
จำเป็น เพราะจักรวาล ขึ้นอยู่กับมณี
เยี่ยม ดี ใจหล่อดีนะ
จากนี้นาย...
คือ อเวนเจอร์
คิดว่าเจ้าคงหิว
ข้าเกลียดบัลลังก์นั่น
เจ้าเคยบอกแล้ว
แต่ถึงยังไงข้าก็ยังอยากให้เจ้าได้นั่ง
ข้าเกลียดห้องโถงนี่ ยานนี่
และเกลียดชีวิตข้า
นี่เจ้าก็เคยบอก
บอกทุกวัน
ตลอด 20 ปี
ข้ายังเยาว์ตอนเจ้าหลอกข้ามา
ช่วยต่างหาก
ผิดแล้ว เรามีความสุข
บนดาวบ้านเกิด
เหรอ ทั้งที่ท้องหิวเนี่ยนะ
ขอทานเศษอาหารงั้นเหรอ
ดาวเจ้ากำลังริบหรี่ จะล่มสลาย
ข้าต่างหากที่ช่วยเอาไว้
หลังจากนั้นเป็นไงรู้มั้ย
ลูกหลานก่อกำเนิด ได้พบเจอแต่ชีวิตอิ่มท้อง
ฟ้าสวยใส สวรรค์โดยแท้
เพราะท่านคร่าชีวิต คนไปครึ่งดาว
ถูกมากเลย สำหรับราคาในการไถ่บาป
- ท่านมันบ้า
- ลูกพ่อ มันแค่คณิตง่ายๆ
จักรวาลมีจำกัด
ทรัพยากรมีจำกัด
หากไม่จัดการชีวิตให้สมดุล
ก็มิอาจดำรงอยู่ได้
- ต้องปรับให้สมดุล
- ท่านไม่รู้หรอก
มีแต่ข้าที่รู้ที่เห็นๆ
ก็มีแต่ข้าผู้เดียว
ที่หมายมั่นทำให้เป็นจริง
เมื่อก่อนนี้
เจ้า
ก็มุ่งเป้าเดียวกัน
เมื่อครั้งสู้เคียงข้างข้า
ลูกพ่อ
ข้าไม่ใช่ลูกท่าน
ท่านปลูกฝังสิ่งที่น่ารังเกียจให้กับข้า
ก็คงงั้น
เจ้าถึงเป็นสตรีที่ดุดันที่สุดในแกแลคซี่
ข้าถึงไว้ใจ ให้เจ้าหามณีวิญญาณ
ข้าขอโทษที่ทำให้ผิดหวัง
ใช่ ข้าผิดหวัง
ไม่ใช่ว่า เจ้าหาไม่เจอ
แต่เพราะเจ้าหาเจอ
แต่หลอกข้า
เนบิวลา
อย่าทำเลย
สักพักมาแล้ว หลังเจ้าลอบขึ้นยากมา
หมายปลิดชีพข้า
- อย่าทำอย่างนี้เลย
- และเฉียดฉิวจะทำสำเร็จ
ข้าเลยนำตัวมา
เพื่อคุย
หยุด หยุดเถอะ
ข้อขอสาบานด้วยชีวิตเลย
ข้าไม่เคยพบมณีวิญญาณ
เปิดข้อมูลความจำ
เจ้าก็รู้แผนของพ่อ
ตอนนี้พร้อมแล้ว
เค้าพร้อมจะออกล่ามณี ทั้งหมดแล้ว
เค้าไม่มีวันได้ครบหรอก
ไม่มีทาง เนบิวลา
เพราะข้าเจอลายแทงมณีวิญญาณ
และเผาทิ้งไปหมดแล้ว
ไหม้เป็นจุล
เจ้าแกร่งกล้า
เพราะข้า
เจ้าจิตเมตตา เพราะข้า
แต่ข้าไม่เคยสอนให้ปด
เจ้าจึงโกหกได้ไม่เนียน
มณีวิญญาณอยู่ที่ไหน
วอร์เมีย
มณีอยู่ที่ดาว วอร์เมีย
พาข้าไป
I am Groot.
ฉี่ใส่ถ้วยซิ ไม่รู้หรอกมีไรอยู่
ก็แค่กิ่งไม้น้อยๆ ใครก็เคยเห็น
l am Groot!
โอเคของเก่าออกนอกยาน
แล้วเอาถ้วยมาใช้ใหม่
รู้ภาษากรู้ทด้วยเหรอ
รู้ แอสการ์ดมีสอน
เป็นวิชาเลือก
- I am Groot.
- ใกล้ถึงก็จะรู้เอง
เอาตีอาวุธที่นั่น ใช้พลัง
เปลวไฟของดาวนิวตรอน
บ้านเกิดของค้อนข้า
สุดยอดจริงๆ
เอาวะ ต้องรับบทกัปตัน
น้องชายตายเหรอ
ใช่ น่าหงุดหงิด
น้องของข้าเคยตายแล้ว
แต่ดูแล้วคราวนี้ ท่าทางจะตายจริง
- ได้ยินด้วยว่า พี่สาว กับ พ่อเจ้า
- ตายเรียบ
- แต่แม่ยังอยู่ใช่ม่ะ
- โดนดาร์คเอลฟ์ฆ่าตาย
- เพื่อนซี้ล่ะ
- ถูกแทงที่หัวใจ
พร้อมที่จะลุย ภารกิจพลีชีพนี้แน่เหรอ
แน่นอนอยู่แล้ว
ทั้งความโกรธ เคียดแค้น โกรธา
ของการสูญเสีย เสียใจ
รวมเป็นแรงผลักชั้นเลิศเลย
ฉะนั้น ตอนนี้ถึงไหนถึงกัน
ใช่ แต่แบบว่า ไอ้เจ้าธานอส
ที่เราหมายหัวเนี่ย
มันแข็งแกร่งที่สุดนะ
- มันยังไม่เคยสู้กับข้า
- เคยแล้วมั้ง
ยังไม่เคยครั้งที่ 2
ข้ากำลังจะได้ค้อนใหม่ อย่าลืมซิ
ขอให้ค้อนเด็ดจริง
เจ้ารู้มั้ย ข้าอายุ 1,500 ปี
ฆ่าศัตรูมา 2 เท่าของอายุ
ซึ่งทุกรายหมายเอาชีวิตข้า
แต่ไม่มีใครทำสำเร็จ
ที่ข้ายังรอด เพราะชะตาลิขิตให้รอด
ธานอสก็แค่ ไอ้สารเลวอีกรายนึง
ที่มาให้ข้าล้างหนี้แค้น
ตามที่ชะตาลิขิต
ถ้าไม่ใช่อย่างนั้นล่ะ
ถ้าไม่ใช่อย่างนั้น...
ข้ามีอะไรจะเสียล่ะ
แต่ช้ามีเยอะ มีเยอะที่ไม่อยากเสีย
ก็ได้
ถ้าชะตาลิขิตให้เจ้าฆ่าไอ้สวะนั่น
- ลูกตาข้างเดียวคงไม่พอ
- อะไรอ่ะ
มองไม่ออกจริงเหรอ
ถ้าชนะพนันพวกโง่ที่ดาว Contraxia.
- ได้ลูกตามาเหรอ
- เปล่า ได้เงินมา 100 เครดิต
ตานี่ได้มาจากที่ไปยกเค้าห้องมันในคืนนั้น
ขอบคุณ เจ้าต่ายใจดี
ล้างก่อนดีมั้ย
ตอนลอบออกมาจากที่นั้น
ข้าขมิบไว้ในรูตูด...
เอ้าถึงแล้ว
ตานี่คงใช้ไม่ได้
มันมืดไปหมดเลย
ไม่ใช่เพราะตาหรอก
เกิดเรื่องแน่ ดาวอับแสง
วงแหวนก็เยือกแข็ง
ขอให้คนแคระพวกนี้ มีอาวุธเก่งกว่าเก็บกวาดนะ
หรือย้ายไปแล้ว นี่มันกองขยะอวกาศชัดๆ
โรงตีอาวุธ ไม่เคยปิดมาหลายร้อยปี
- เจ้าบอกว่าธานอสมีถุงมือเหล็กเหรอ
- ใช่ ทำไม
มันเหมือนแบบนั้นรึเปล่า
- l am Groot.
- กลับขึ้นกระสวย
อีทรี่ เดี๋ยว หยุด
ธอร์
- เกิดอะไรขึ้นที่นี่
- พวกเจ้าควรมาคุ้มครองเรา
- แอสการ์ดควรปกป้องคุ้มครองเรา
- แอสการ์ดพินาศแล้ว
อีทรี่ เจ้าทำอะไรลงไป
วงแหวนนี้มีคนแคระกว่า 300
ข้าคิดว่าทำตามที่มันขอ แล้วพวกจะรอด
ข้าสร้างสิ่งที่มันฝัน
อุปกรณ์ที่สามารถควบคุมพลังแต่มวลมณี
แต่มันก็สังหารทุกคนอยู่ดี
เหลือไว้แต่ข้า
มันบอกชีวิตข้า เป็นของมัน
แต่มือข้า มือข้าเป็นของมันเท่านั้น
อีทรี่ มันไม่ได้อยู่ที่มือ
อาวุธทุกชิ้นที่เจ้าตีขึ้น
จะมีด จะค้อน หรือดาบ
ทุกๆ ชิ้น มันมาจากหัวของเจ้า
ข้าเข้าใจความหมดอาลัยตายอยาก
เชื่อข้า ข้าซึ้งเลย
แต่รวมกัน เจ้ากับข้า
เราจะฆ่าธานอสได้
แมนทิส ตั้งใจฟังข้าให้ดี
เจ้าจงไปพบข้าที่ดาวไททัน
- เกิดอะไรขึ้นอ่ะ
- เหมือนเราจะถึงจุดหมายแล้ว
เหมือนยานไม่มีระบบจอดอัตโนมัติ
สอดมือกับแกนบังคับทิศทาง
อย่าเอามือออกนะ มันสำหรับมือใหญ่คนเดียว
เราต้องขับให้ประสานกัน
เลี้ยว เลี้ยว เลี้ยว
ยังไหวมั้ย
เกือบไปแล้ว
ติดไว้ก่อนนะ
บอกไว้ก่อน ถ้าเอเลี่ยน
มันได้ฝังไข่ในอกผม และผมกลายร่าง
- และกินพวกคุณ ผมขอโทษ
- ชั้นไม่อยากได้ยินนายอ้างถึงหนัง
หรือเรื่องวัยรุ่นบ้าบอ อะไรอีกในทริปนี้
เข้าใจมั้ย
แค่จะบอกว่ามีบางอย่างกำลังมา
ธานอส
เดี๋ยวๆ ๆ อย่ามาฝังไข่ที่ชั้นนะ
ตาย ไอ้เจ้าผีผ้าห่ม
ทุกคนจงหยุดอยู่กับที่
สงบสติอารมณ์
ชั้นจะถามแกครั้งเดียวนะ
กาโมร่าอยู่ไหน
หะ บอกอันนี้ดีกว่า
ใครคือกาโมร่า
ตอบอันนี้ดีกว่า
ทำไมต้องกาโมร่า
บอกมา ผู้หญิงของชั้นอยู่ไหน
ไม่งั้นชั้นจะปิ้งย่างไอ้ก๊องแก๊งนี่
เอาเลย แกยิงพวกชั้น
ชั้นยิงหมอนี่ จัดมา
- เอาเลย ควิล ข้ารับไหว
- ไม่ เค้ารับไม่ไหว
จริง ไม่ไหวหรอก
อ๋อเหรอ สรุปไม่ยอมบอกใช่มั้ย
ได้ ชั้นจะฆ่าแกให้หมดทั้ง 3 ตัว
และไปตามเก็บธานอสเอง
- ประเดิมที่แก
- ธานอสเหรอ เดี๋ยวนะ
ขอถามคำนึงให้รู้เรื่องก่อน
นายรับใช้ผู้ใดกัน
รับใช้ผู้ใด
จะให้ตอบว่ารับใช้พระเจ้าเหรอ
- ชาวโลกเหรอ
- ไม่ใช่ ชั้นชาวมิสซูรี
แล้วมันอยู่บนโลกมั้ยวะ
แกหาเรื่องเราทำไมกัน
- ไม่ใช่พวกธานอสใช่มั้ย
- พวกธานอสเหรอ
ไม่ ชั้นมาฆ่าธานอส
มาช่วยแฟน และพวกแกเป็นใคร
เราคืออเวนเจอร์เพื่อน
- คุณอยู่ในทีม ที่ธอร์เคยเล่าให้ฟัง
- รู้จักธอร์เหรอ
รู้ ตัวสูง หน้าตาไม่ค่อยหล่อ
และเอาตัวไม่รอด
เค้าอยู่ไหน
นี่เหรอแผน อัดมันด้วยอิฐเนี่ยนะ
นั่นเบ้า
ราชศาสตรา
ฤทธาสูงสุดในแอสการ์ด
สามารถเรียกสะพานไบฟรอสได้
มันมีชื่อมั้ย
สตอมเบรคเกอร์
โม้ไปหน่อยมั้ย
และต้องสร้างยังไง
ต้องเปิดโรงตีอาวุธอีกครั้ง
ปลุกหัวใจของดาวที่ใกล้ตาย
เจ้าต่าย เตรียมเอากระสวยขึ้น
เกิดอะไรขึ้นกับดาวนี้
แกนเบี่ยงจากดาว 8 องศา
แรงโน้มถ่วงกระจายไปทั่วทุกพื้นที่
ใช่ เราได้เปรียบมันข้อนึง
มันจะมาหาเรา
ใช้ข้อนี้ เอาล่ะ
ชั้นมีแผน
ง่ายๆ ล่อสะดุด
จับตรึง ชิงเอาของ
อย่าไปเปิดศึกยืดเยื้อกับมัน
แค่ชิงถุงมือมา
นั่นหาวเหรอ
ขณะชั้นอธิบายเนี่ยนะ
หะ ฟังที่บอกมั้ยเนี่ย
เลิกฟังตั้งแต่บอกว่า
ต้องมีแผนแล้ว
โอเค นี่เรามีโลกส่วนตัว
พวกเค้าไม่ถนัดทำตามแผน โทษที
เอ่อ แล้วพวกเค้าถนัดทำอะไร
ได้สด ถ้าหมดชื่น
โอเค ลองมองเข้ามาก็แล้วกัน
คุณลอร์ด
ช่วยบอกเพื่อนเข้ามาฟังหน่อย
เรียกผม สตาร์ลอร์ด
เราต้องประสานกัน
เพราะถ้านายจู่โจมแบบด้นสดล่ะก็
ลุง อย่าว่าด้นสด
ไม่เข้าใจความหมาย
แต่ใช่ เรามองโลกแง่ดี
แผนคุณเข้าท่า ติดแค่มันห่วย
ถ้าให้ผมเป็นคนวางแผน
รับรองได้ออกมาขั้นเทพเลย
เล่าให้ลุงฟังเรื่องเต้นพิทักษ์จักรวาลซิ
เต้นคือ
- อ๋อไม่ ไม่มีอะไร
- แบบหนังเรื่อง ฟูตลูส อ่ะเหรอ
ใช่เลย หนังเรื่องฟุตลูส
ยังเป็นสุดยอดหนังตลอดกาลอีกเหรอ
ไม่เคยเป็นเลย
- แค่นี้พี่แฟลชกอร์ดอนก็พาเครียดแล้ว
- แฟลชกอร์ดอนเหรอ
ขอโทษนะ ถือเป็นคำชม
อย่าลืม
ผมน่ะครึ่งมนุษย์
มีความโง่ในตัวแค่ 50 %
- แต่คุณน่ะเต็มร้อย
- หลักการนี้โลกสะเทือนเลย
ขอโทษนะ
คือปกติน่ะ เพื่อนคุณเป็นอย่างนั้นมั้ย
สเตรนจ์ เป็นอะไรมั้ย
- นายได้สติแล้ว ไม่เป็นไรนะ
- เฮ้ มะกี้อะไรน่ะ
ชั้นลองเร่งเวลา
ไปดูอนาคตคู่ขนาน
ว่าศึกนี้จะมีผลออกมาแบบไหนกันบ้าง
- เป็นไปไหนกี่แบบ
- 14,000,605 แบบ
เราชนะเท่าไหร่
แค่หนึ่ง
ขอให้มณีอยู่ตรงนั้น
เพื่อชีวิตของน้องเจ้า
ขอต้อนรับ ธานอส บุตรแห่ง Eros.
กาโมร่า ธิดาแห่งธานอส
เจ้ารู้จักเราด้วยเหรอ
ข้าต้องสาปให้รู้จักทุกคน
ที่มาที่นี่
มณีวิญญาณอยู่ที่ไหน
เจ้าควรรู้ว่า
มันเรียกร้องราคามหาศาล
ข้าเตรียมไว้แล้ว
เราล้วนคิดเช่นนั้นตอนมา
แต่ทุกรายคิดผิด
ไฉนเจ้ารู้จักที่นี่ดีนัก
หนึ่งชาติพบที่แล้ว ตัวข้าก็ตามล่าหามณี
เคยได้ไว้ในมือเม็ดนึงด้วยซ้ำ
แต่โดนพลังของมัน
ส่งข้ามาอยู่ที่นี่
ให้นำทางผู้อื่น สู่สมบัติ
ที่ข้ามีอาจจะครอบครอง
สิ่งที่ตามหา มาอยู่เบื้องหน้าแล้ว
พร้อมสิ่งที่เจ้ากลัว
- มันคืออะไร
- ราคา
วิญญาณคืออินฟินิตี้ สโตน
หนึ่งเดียวที่มีฐานะพิเศษ
หรืออาจกล่าวได้ว่า
มันมีปัญญา
แล้วมันต้องการอะไร
ต้องการมั่นใจ
ว่าผู้ที่จะถือครอง
เข้าใจในอำนาจของมัน
มณีต้องการให้เซ่นสังเวย
สิ่งใด
ในการจะได้มณีมาครอง
ผู้นั้นจะต้องสละสิ่งที่รัก
วิญญาณ แลก วิญญาณ
ตลอดชีวิต ข้าฝันถึงวันที่
ถึงคราวที่
เวรกรรมจะสนองท่าน
ซึ่งข้าก็ผิดหวังมาตลอด
แต่ตอนนี้
ท่านฆ่า ทารุณผู้อื่น
โดยเรียกว่าเมตตา
จักรวาลตัดสินแล้ว
ท่านเรียกร้องขอรางวัล
จักรวาลปฏิเสธท่าน
ท่านพลาดหวัง
รู้มั้ยเพราะอะไร
เพราะท่านไม่รักสิ่งใด
หรือผู้ใด
จริงดิ น้ำตา
เค้าเปล่าร้องให้ตัวเอง
ไม่
นี่ไม่ใช่ความรัก
ข้าเคยฝืนชะตาลิขิตแล้วครั้งนึง
ไม่อาจเมินเฉยได้อีก
ต่อให้
เพื่อเจ้า
ขอโทษนะ แม่หนูน้อย
ลงไปที่ 2,600 ทิศทาง 030.
ขอให้ตัวเลขถูกเถอะนะ
ไม่งั้นมีหวังได้โหม่งโลก
แทนลงจอดแน่
ตอนท่านตรัสว่า
จะเปิดวากานด้าให้โลกภายนอก
ข้าไม่นึกว่ามันจะเป็นแบบนี้
แล้วนึกว่าเป็นแบบไหนล่ะ
ก็โอลิมปิก หรือ เปิดสตาร์บัคส์
- ต้องโค้งมั้ย
- ต้องซิ ท่านเป็นกษัตริย์
ดูเหมือนผมจะเป็นหนี้บุญคุณท่านตลอด
- นั่นทำอะไรน่ะ
- ที่นี่เราไม่ทำกัน
คาดว่าศึกนี้จะใหญ่สักแค่ไหน
ท่าน ศึกนี้ก็คงใหญ่มโหฬารเลย
- ทัพฝ่ายเราล่ะ
- มีกองราชองครักษ์
เผ่าพรหมแดน, หน่วยโดรา มิลาเจ
และ
ชายอายุร้อยปี ที่จิตไม่เต็ม
เป็นไงบ้าง บัค
ถือว่าไม่เลว จากวันสิ้นโลก
ภาวะโครงสร้างหลากหลาย
ใช่ เราไม่ได้เชื่อมส่วนประสาท
แบบไปตามลำดับน่ะ
ไม่ทำไมไม่ลองจุดเซลล์เชื่อมต่อซะใหม่
ให้ทำงานเป็นลำดับล่ะ
ก็เพราะ ตอนนั้นเราไม่ทันคิด
- คุณทำเต็มที่แล้ว
- แล้วเธอทำได้มั้ย
ได้ แต่นี่เซลล์ประสาท
มากกว่า 2 ล้านล้าน
เรียงพลาดเพียงจุดเดียว
อาจจะทำให้ล้มเหลวต่อเนื่อง
- ต้องใช้เวลาพี่ชาย
- นานแค่ไหน
นานเท่าที่จะนานได้
มีสิ่งบุกรุก ชั้นบรรยากาศ
กัปตัน ตรงนี้เรางานเข้าแล้ว
ให้ตาย รักเมืองนี้จริงๆ
อย่าเพิ่งรีบฉลองกันเพื่อน
ยังมีแอบมาอีกเยอะอยู่ข้างนอกโดม
ไม่ทันแล้ว
ต้องทำลายมณีเดี๋ยวนี้เลย
- วีชั่น กลับขึ้นไปนอนที่เตียง
- เราจะยันมันเอาไว้
วันด้า ถอดมณีออกมาได้เมื่อไหร่
ทำลายให้สิ้นซาก
ได้เลย
อพยพคนในเมือง
ตั้งรับเต็มอัตราศึก
แล้วหาโล่ให้ชายคนนี้
เหมือนนายจะอ่อนเรื่องฟิสิกส์พอตัวนะ
วงแหวนพวกนี้มันมีมาก
จะให้มันเคลื่อน
ต้องใช้กลไกลขนาดใหญ่
กระชากให้หลุด
- ข้าจัดการเอง
- จัดการเองเหรอ
สหาย เจ้าอยู่ในอวกาศ
ไม่มีเครื่องมือ มีแต่...
ติดเครื่องเลย
แรงอีก เจ้าต่าย
เก่งมาก ไอ้หนู
นั่นนิดาเวลลีร์
- แย่แล้ว
- แย่เหรอ อะไรแย่
- มีกลไกเสียหาย
- อะไรนะ
รูแสงไม่เปิด
หลอมโลหะไม่ได้
- ต้องใช้เวลาหลอมเท่าไหร่
- 2-3 นาที หรือมากกว่า ทำไม
- เดี๋ยวไปยันเปิดให้
- ไปตายชัดๆ
ไปสู้ธานอส โดยไม่มีขวาน
ก็เหมือนกัน
- พอไหวมั้ย บรู๊ซ
- ไหว อีกเดี๋ยวก็ชินไปเองน่ะ
โอ้วสุดยอดไปเลย
ได้เป็นฮัลค์โดยที่ยังไม่ต้องแปลงเลย
สบาย ยังไหวอยู่
พบความร้อน 2 จุด
ออกมากจากแกนป่า
ขอบคุณที่มายืนหยัดร่วมกัน
แล้วคู่หูเก่าล่ะ
เจ้าจะได้ตาย ชดใช้ชีวิตเค้า
ธานอสต้องได้มณีเม็ดนั้น
ไม่มีวันเป็นอย่างนั้นหรอก
ตอนนี้เจ้าอยู่ในวากานด้า
ธานอสจะได้ไปเพียงแค่
ธุลี กับ เลือด
เลือด
พวกข้ามีไว้เยอะ
- มันยอมถอยมั้ย
- ยอมก็แปลก
- Yibambe!
Yibambe!
อะไรวะนั่น
เหมือนเราจะทำให้มันโกรธ
พวกมันไม่กลัวตายเลย
เขี้ยวมันโคตรสยองเลย
กลับมาเร็ว แซม
ก่อนที่ปีกนายจะลั่น
กัปตัน ถ้าไอ้พวกนี้อ้อมโดมไป
ฝ่าเข้าด้านหลัง
มันจะบุกเข้าชิง วิชั่นได้
ต้องให้พวกมัน บุกแต่ด้านหน้า
แล้วเราต้องทำไง
เราต้องเปิดช่องบาเรีย
ฟังข้าสั่ง เปิดช่องบาเรีย 17
ตะวันตกเหนือ
ขอยืนยัน รับสั่งอีกรอบ
เปิดช่องบาเรียเหรอ ฝ่าบาท
- รอฟังข้าสั่ง
- วาระสุดท้ายของวากานด้า
แล้วนี่ก็เป็นวาระสุดท้าย
ที่เกริกเกียรติที่สุด
- วากานด้า จงเจริญ
เปิด
- อีกนานมั้ย ชูริ
- นี่เพิ่งจะเริ่มเองท่านพี่
งั้นคงต้องเร่งมือหน่อยนะ
ทวงเทพ โปรดบันดาลพลัง
นายเข้าใจใช่มั้ย ไอ้หนู
ว่าต้องรับมือ พลังเต็มพิกัดของดวงดาว
มันจะฆ่าเจ้า
ถ้าข้าตายนะ
ใช่ ฆ่าเจ้า คือเจ้าตายแหละ
ค้างไว้ ค้างไว้ ธอร์
ธอร์ ส่งเสียงหน่อยเร็ว
ธอร์ เป็นอะไรมั้ย
- ชั้นว่าเค้ากำลังจะตาย
- เค้าต้องได้ถือขวาน
แต่ขวานยังขาดด้าม
ต้นไม้ ช่วยหาด้ามขวานที
พวกมันมีเยอะเกิน
พวกแกไม่ได้ผุดไม่ได้เกิดแล้ว
ส่งธานอสให้ข้า
ไม่เลว
โหงวเฮ้งสมชื่อธานอส
เจ้ามอว์ตายแล้วซินะ
วันนี้ข้ารู้สึก สาหัส
แต่มองว่าทำภารกิจสำเร็จ
แกอาจจะเสียใจ
เพราะมันพาแกมาเจอปรมาจารย์แห่งเวทย์
คิดว่ามันพามาที่ไหน
ถ้าให้เดานะ
ดาวเกิด
เคยเป็น
ตอนนั้นมันงดงาม
ไททันก็เหมือนดาวส่วนใหญ่
มีปากท้อง ที่จะเลี้ยงมากเกินไป
จึงเกิดวิกฤตเผ่าพันธุ์
ข้าเลยเสนอทางออก
สังหารหมู่
โดยสุ่มเลือก ไร้อภิสิทธิ์
รวยจนก็เสี่ยงเท่ากัน
ทั้งดาวหาว่าข้าบ้า
แต่ผลลัพธ์ก็ได้อย่างที่ข้าทำ
ยินดีแล้ว นายเป็นเทพพยากรณ์
เป็นผู้อยู่รอด
โดนหมายฆ่าล้านล้านชีวิต
เมื่อได้มณีครบ 6 มันจะง่าย
เหมือนข้าดีดนิ้ว
ชีวิตส่วนเกินจะสิ้นสูญ
ถือว่าข้าเมตตา
จากนั้นล่ะ
ข้าก็จะได้พัก
ดูอรุณรุ่งแห่งจักรวาล
ที่รู้บุณคุณข้า
ทางเลือกยิ่งยาก
ปณิธานยิ่งตกแรงกล้า
งั้นปณิธานของพวกเรา
ก็คงไม่ขอยาก
พวกเหรอ
- หมูตู้มาก ควิล
- ใช่ ถ้าอยากยั่วให้มันของขึ้น
บู้ม
อย่าให้มันกำมือได้
เวทมนตร์ เวทมนตร์อีก
เวทมนตร์บวกเตะ
เวทมนตร์ กับ...
ไอ้แมลง
- หนอยแน่
- เจ้าน่าจะฆ่าข้า
เสียดายอะไหล่ในร่างของเจ้า
กาโมร่าอยู่ไหน
หลับรึยัง อย่าให้ตื่นนะ
เร็วหน่อย พลังเค้าแข็งแกร่งมาก
ปาร์คเกอร์ ช่วยที
เรายันมันได้ไว้ไม่นาน เร็วเข้า
นึกว่าจะจับยาก
รู้มั้ยนี่แผนชั้น
สิ้นฤทธิ์แล้วซินะ หะ
กาโมร่าอยู่ไหน
- กาโมร่า
- บอกมาเลย อย่ามาตอแหล
เธออยู่ไหน
- เค้าเจ็บปวดรวดร้าย
- ดี
เค้า...
เค้าเศร้าโศก
อสูรร้ายดั่งเช่นมัน
จะเศร้าอะไร
กาโมร่า...
อะไร
เค้าไปวอร์เมียกับนาง
แล้วกลับมาพร้อมมณีวิญญาณ แต่ไร้นาง
ใจเย็น ควิล อย่าเพิ่งของขึ้นตอนนี้
เข้าใจม่ะ
อย่า อย่าเปิดศึก
จะถอดถุงมือได้แล้ว
ปฏิเสธมา
ไอ้ชั่ว บอกมา
ว่าแกไม่ได้ทำ
ข้าต้องทำ
ไม่ ไม่จริง
- ไม่ ไม่ แกไม่ได้ทำ
- ควิล
หยุด หยุดๆ
จะออกแล้ว ได้แล้ว ได้แล้ว
ซวยแล้ว
เข้ามาซิ ไอ้หมาเอเลี่ยน
เอาเลย เข้ามา เข้ามา
- ปืนนั่นขายเท่าไหร่
- ไม่ได้ไว้ขาย
ได้ งั้นแขนขายเท่าไหร่
โอ้ว โครตอยากได้แขน
- ตัดผมใหม่เหรอ
- นายก๊อบปี้เคราชั้น
ขอแนะนำ เพื่อนชั้น
เจ้าต้นไม้
l am Groot!
ข้าคือ สตีฟ โรเจอร์
ถอยทัพ ถอยทัพก่อน
นายยิงถล่มไปที่ฝั่งซ้าย แซม
ก็เล็งอยู่
ทำไมไม่ลงมาช่วย
ตั้งแต่แรก
นางลงมาแล้ว ลงมือ
ทางนี้ วิชั่น กำลังโดนเล่นแล้ว
- ใครช่วยวิชั่นที
- ไปแล้ว
กำลังไป
เค้าได้ตายเดี่ยว เจ้าก็ด้วย
เธอไม่ได้มาเดี่ยว
โอ้ว ไม่ ฝันไปก่อนเถอะ
ไม่เหมือนอย่างตอนนิวยอร์คแน่
เพราะเกราะชุดนี้อัดฮัลค์แหลกมาแล้ว
เพื่อน วิชั่น ต้องการกำลังเสริมด่วน
ฮัลค์ หรือว่านายชอบออกโรงวินาทีสุดท้าย หะ
นี่วินาทีสุดท้าย ของสุดท้ายแล้วนะ
ฮัลค์ ฮัลค์
โถ่เว้ย ฮัลค์
- ม่ายยยยย
- โถ่เว้ย ไม่ง้อก็ได้วะ ไอ้ยักษ์ตัวเหม็น
ลุยเองก็ได้วะ
ลาล่ะ
ฮัลค์ เราต้องเคลียร์กันอีกเยอะเลย
นึกว่าเป็นจักรกลที่หนังเหนียวซะอีก
แต่กลับตายได้ เฉกเช่นพวกมัน
รีบไปเร็ว
ไป
เห้นแล้วจะอ้วก
บอกให้หนีไปไง
เราไม่แลกชีวิต กัปตัน
ช่วยได้แล้ว ช่วยได้แล้ว
โทษที จำชื่อใครไม่ได้เลย
ลูกเล่นเยอะนะ พ่อมด
แต่ไม่ใช้อาวุธชิ้นเอกที่มีแม้ครั้งเดียว
ของปลอมเหรอ
ถ้าเควี้ยงดวงจันทร์ใส่ชั้นอีกล่ะก็
ชั้นจะไม่ออมมือให้
- สตาร์ค
- รู้จักชั้นเหรอ
รู้จักซิ ไม่ได้มีแต่เจ้า
ที่ปัญญาพาลำบาก
แกล่ะพาลำบาก
ทุ่มสุดตัวเพื่อเลือดหยดเดียวเหรอ
ข้านับถือหัวใจเจ้า
หลักข้าเสร็จภารกิจ
มนุษย์โลกยังเหลืออีกครึ่ง
หวังว่าพวกเค้าจะจดจำเจ้า
หยุดก่อน
ไว้ชีวิตเค้า แล้วชั้นจะให้มณี
อย่าลูกเล่นนะ
อย่า
เหลืออีก 1
มันอยู่ไหน
นี่เราแพ้เหรอ
ทำอย่างนี้ทำไม
ถึงช่วงเผด็จศึกแล้ว
ปลอดภัยนะ
อะไร เป็นอะไร
มันมาแล้ว
มารวมพลกันที่นี่
มีบางอย่างมา
ยังไงเนี่ย
กัปตัน หมอนี่แหละ
จับตา เตรียมพร้อมไว้
วันด้า ต้องทำแล้ว
ไม่
พวกเค้าสู้มันไม่ได้
วันด้า แต่เราทำได้
มองผมซิ คุณมีพลังพอจะทำลายมณี
- อย่า
- คุณต้องทำ ขอร้อง
เวลาเราไม่มีเหลือแล้ว
- ไม่ได้
- ต้องได้ คุณทำได้
มันได้มณีไป
ครึ่งจักรวาลต้องตาย
ไม่ยุติธรรม
มีแต่คุณเท่านั้นที่ทำได้
แต่ดีแล้ว
คุณจะไม่ทำผมเจ็บ
ผมสัมผัสถึงคุณ
ผมรักคุณ
ข้าเข้าใจ หัวอกเจ้า
เข้าใจยิ่งกว่าใคร
แกไม่มีวันเข้าใจ
วันนี้ข้าสูญเสียเกินกว่าเจ้าจะรู้
ยามนี้ไม่มีเวลาให้เศร้า
ยามนี้
ไม่เคยมีด้วยซ้ำ
ไม่
บอกแล้วไง
แกต้องชดใช้ด้วยชีวิต
เจ้าน่าจะ..
เจ้า
เจ้าน่าจะเล็งที่หัวของข้า
ไม่
ลูกพ่อ
สำเร็จมั้ย
สำเร็จ
เสียไปเท่าไหร่
ทุกสิ่งทุกอย่าง
แกทำอะไร
มันอยู่ไหน
ธอร์
มันไปไหน
สตีฟ
ลุก ท่านนายพล ลุก
จะตายตรงนี้ไม่ได้
ข้าคือกรู๊ท..
ไม่
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ กรู้ท
แซม
แซม นายอยู่ไหน
กำลังเกิดบางสิ่งขึ้น
ควิล
- ควิล
- ไม่นะ
โทนี่
ตอนนี้ไม่มีทางอื่น
คุณสตาร์ค
ผมเหมือนไม่สบาย
- ไม่หรอกน่า
- ผมไม่ ผมไม่รู้เกิดอะไรขึ้น
ผมไม่อยากตาย ผมไม่อยากตาย
คุณสตาร์ค ได้โปรด
ได้โปรด ผมไม่อยากตาย
ผมไม่อยากตาย
ผมขอโทษ
เค้าทำแล้ว
นี่มันอะไร มันเกิดอะไรขึ้น
พระเจ้า
Subbed by: Tonyleung
ผิดพิมพ์ ตกหล่นยังไง ก็ตามนั้นแหละครับ
ยังไม่ได้ข่าวจากสตาร์คเลย
ยัง ยังเลยคะ
จับตาดาวเทียมทุกดวง
ทั้ง 2 ซีกโลกก็ไม่ได้ข่าว
- นั่นอะไร
- พบยานหลายลำเหนือวากานด้า
อัตราและพลังงานแบบที่นิวยอร์ค
ใหญ่กว่า 10 เท่า
โทรหาคลินท์ ว่าเราจะไปเจอเค้า
พวกเค้าเป็นไง
ไม่มีใครเลย
แจ้งศูนย์
รหัสแดง
นิค
ไม่
โอ้ว ไม่นะ
กำลังส่ง
Captain Marvel.
[THAI]