WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
DISKON 67% - HADIAH 4000X
www.TOTOVEGAS.CO
Pein Akatsuki - www.SEBUAH-DONGENG.COM - Instagram
@paint_lapain Iklan di IDFL.ME - WA  088 132 669 06
17 Mei 2009
Penelitian lanjutan pada Himiko
Berdasarkan legenda..,..
Himiko, Ratu pertama Jepang..,..
Seorang Penyihir kuat yang memerintah
Kerajaannya dengan Sihir Hitam
Menyebarkan kematian dan kehancuran..,..
Hanya dengan sentuhan tangannya
Dia hanya bisa dihentikan
Dengan suatu untaian takdir
Pasukan di bawah pimpinan Jenderalnya..,..
Berkumpul dan menyeret Himiko..,..
Ke pulau tak berpenghuni..,..
Di tengah Laut Iblis nan berbahaya
Di sanalah dia dimakamkan
Di bawah pegunungan
Aku menemukan petunjuk Di Peta tua
yang tak pernah dimiliki siapapun
Dan di sanalah dia berada
Menunggu untuk dilepaskan
Aku harus kesana lebih dulu
Meski itu artinya..,..
Aku melakukan sesuatu
Yang tak ingin kulakukan..,..
Meninggalkan Lara-ku sendirian
Kau harus memutuskannya, Lara.
Kau harus bisa melakukannya.
Kau tak mahir melakukan serangan.
Kau tak punya keahlian.
- Terima kasih, Terry.
- Sama - Sama.
Ayolah, Lara!
Berhentilah menari, mulailah bertarung!
Ya, Bagus!
Ayolah!
Bagus, Lara!
Kau pasti bisa!
- Sudah berakhir.
- Belum.
Cepat selesaikan.
Sudahlah, Lara, menyerahlah!
Jangan katakan.
Kau dihajar, kau dihajar.
- Aku tak dihajar
- Baik, tak dihajar.
Babak Belur.
Babak Belur?
Lawanku bukanlah pahlawan super.
Sebenarnya, kubiarkan dia..,..
Baik saja?
Ya, baik saja.
Tadi itu menyenangkan.
Terima kasih!
Kukalahkan kau lain kali.
Kubuat kau babak belur.
Kau pulang awal malam ini?
Ya.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.
Siapa yang mencuri apelku?
Sudah kuduga kau pelakunya.
Mengapa aku melakukan hal seperti itu?
Kau tak bisa beli sendiri.
Kau sudah lama menunggak bayarannya.
Terry, dengar, akan kubayar tunggakanku,
Aku janji.
Kubayar lunas semuanya.
Carilah pekerjaan, Lara.
Kau pikir aku seperti ini
untuk bersenang - senang?
Aku menyukaimu, Lara.
Sungguh, tapi..,..
Ingatlah
Tak Membayar Dilarang Berlatih
Selamat pagi, Lara..,..
- Hei.
- Hai. Kau baik saja?
Ya, hariku menyenangkan.
Kau?
- Ya.
- Ya?
Katakanlah, undang dia makan malam
Lakukan!
Katakan!
Ada lagi?
Tidak, tidak.
- Sampai jumpa!
Apa yang kau lakukan?
Mengapa tak kau bilang padanya?
Anak Bodoh!
Kau ada "Perburuan Rubah" kan, Rog?
Ya, kurang lebih.
30 pesepeda mendaftar,
Tinggal mencari Rubahnya sekarang.
Sepertinya Sulit.
Perlu orang yang cepat
Supaya kompetisinya meriah.
Ya, tak menyenangkan jika tak cepat.
Tapi cukup bodoh mengira bisa menang.
Apa yang kalian rencanakan?
Kami melakukan "Perburuan Rubah"
- Apa?
- Kompetisi balapan.
Dengan Si Rubah memulai lebih dulu.
Meninggalkan jejak Cat
di belakang sepedanya.
Pesepeda lainnya memburunya.
Jika mereka tak menangkapnya
Saat catnya habis..,..
Si Rubah memenangkan semua uangnya.
Berapa banyak uangnya?
600 poundsterling.
Kurasa kalian sudah menemukan Rubahnya.
Kau serius?
Tak cukup cepat atau bodoh bagi kalian?
Tidak, maksudku, hanya..,..
Kau terpilih.
Sudah saatnya menyembunyikan Si Rubah.
Oh, Shakespeare?
Dari Hamlet 'kan?
Tidak, itu langsung
terlintas dalam benakku.
Kau tahu itu Hamlet.
Dan kutanyai kau sekali lagi..,..
Mengapa kau kerja jadi kurir sepeda?
Kau, Bruce.
Aku ingin dekat padamu.
5, 4, 3, 2, 1..,.. Mulai!
Hei!
- Hati - hati!
- Permisi!
- Sial!
- Ayo, Cepat, cepat!
Dia pergi kemana?
Aku tak akan lama
- Lihat - lihat jalanmu!
- Gunakan spionmu!
Pergi, pergi!
Senang melihatmu di sini.
Ana.
Kau tak perlu datang.
Aku tak butuh pengasuh lagi.
Sungguh?
Apa kau merias dirimu?
Sudah lama aku tak bertemu denganmu.
Kau tak pernah menemuiku.
Maafkan aku.
Terima kasih sudah datang.
Ada masalah apa lagi hari ini?
Aku perlu uang.
Tidak, Kau tak perlu!
Ada warisan menunggumu.
- Jika kau perlu..,..
- Tak mau!
Sudah tujuh tahun, Lara.
Kepolisian Tokyo berhenti
mencari Ayahmu..,..
Lima tahun lalu.
Penyelidik Swasta tak mau
menerima uang kita lagi.
Aku tahu sulit menerimanya..,..
Tapi kau harus datang dan
Menandatangani berkasnya sekarang.
Itu sebabnya kau datang?
Tidak, aku datang untukmu.
Pikirkan apa yang bisa
Kau lakukan untuk dunia..,..
Dengan potensimu,
Dengan kekayaanmu.
Kekayaannya, bukan milikku.
Dengar, ini sangat mudah.
Jika tak kau tanda tangani Berkasnya..,..
Maka segala yang telah
dicapai Ayahmu akan dijual.
Bukan hanya perusahaan.
Kediaman Croft juga.
Bisa kau bayangkan perasaanmu
Saat kau kehilangan Rumah itu?
Lara, Ayahmu telah tiada.
Tapi kau bisa melanjutkan warisannya.
Itu ada dalam darahmu.
Maafkan aku.
Aku bukan Croft seperti itu.
Aku tak ingin kau pergi, Ayah
Ayah tak akan lama, sayang.
Kau harus paham..,..
Kita sebagai Croft, kita
punya Tanggung jawab..,..
Tugas yang harus dilakukan.
Aku akan merindukanmu.
Aku tahu, Ayah akan merindukanmu juga.
Mungkin Ayah punya solusi untuk itu.
Kau lihat ini?
Ini milik Ibumu.
Liontin ini punya kekuatan istimewa.
Apa maksud Ayah?
Jika kau merasa ingin dekat
dengan seseorang..,..
Taruh ini di tanganmu
dan pegang erat - erat.
Pikirkanlah orang itu dan
Orang itu akan mengetahuinya.
- Sungguh?
- Ya.
Ini ajaib.
Artinya kita akan selalu bersama..,..
Dimanapun Ayah berada.
Paham?
Ayah segera kembali,
Sebelum kau sadar Ayah telah pergi.
Hei!
Kurir lewat belakang.
Aku bukan kurir.
Yah, itu pekerjaanku.
Baik, jadi kau harus lewat belakang.
Aku ingin menemui Ana Miller.
Yah, kau harus daftar dulu
seperti yang lainnya.
Siapa namamu?
Lara.
Lara..,..
Croft.
Halaman yang membutuhkan
tanda tanganmu..,..
Diberi tanda untuk memudahkanmu.
Surat Warisan Lord Richard Croft
Kau mau, Tn. Yaffe..,..
Menjelaskan isinya secara terperinci?
Aku kemari untuk tanda tangan..,..
Dan..,.. Ayah sudah tiada.
Aku bisa membayangkan..,..
Betapa sulitnya ini bagimu.
Aku juga merindukannya.
Itu milik Ayah?
Ya, Nona Croft, berdasarkan
wasiat Richard..,..
Jika dia telah tiada..,..
Aku disuruh memberikannya padamu.
Karakuri.
Teka - Teki Jepang.
Secara teknis..,..
Kau harus menandatangani berkasnya dulu.
Aku tak pernah bisa memahami..,..
Obsesi Ayahmu dengan benda itu.
Kau pasti tak percaya ada
banyak benda ini..,..
Bertebaran di Rumah.
Pasti ada suatu tujuan..,..
"Huruf Pertama Dari Tujuan Akhirku"
Tapi dia tak meninggalkan surat.
Huruf pertama dari tujuan akhirku
- Permisi, aku harus pergi.
- Lara..,..
Mengenang Lord Richard Croft
1963 -
"Tujuan Akhirku"
Huruf pertama.
Apa ini?
Ayah..,..
Apa yang kau lakukan?
Putar Aku
Halo, Tunas
Aku tahu bisa mempercayaimu
Memecahkan teka - teki Ayah
Sayangnya, jika kau melihat
Rekaman ini, maka..,..
Artinya Ayah sudah tiada
Sudah jelas bagimu sekarang..,..
Ayah punya kehidupan lain..,..
Lebih dari sekedar
Rapat Dewan dan kesepakatan bisnis
Ini sesuatu yang tak bisa
Kukatakan padamu sebelumnya
Saat Ibumu tiada,
Rasa sedih hampir menghancurkanku
Dengan putus asa, aku mulai
Mencari di seluruh dunia..,..
Suatu petunjuk akan dunia lain
Bukti Supranatural itu nyata
Apapun itu..,..
Supaya merasa Ibumu bisa bersamaku lagi
Aku menyukai hobi ini, Tunas
Sekarang..,..
Ayah ingin kau melakukan sesuatu
Ayah ingin kau membakar
segala Penelitianku..,..
Tentang Proyek Himiko
Bakar segalanya..,..
Buku catatan,
Video rekaman, segalanya
Ini sangat penting, jika jatuh
Ke tangan orang yang salah, maka..,..
Akan terjadi bencana besar
Kumohon, segera bakar semuanya
Ayah tahu kau benci disuruh..,..
Tapi, kumohon, berjanjilah melakukannya
Ayah harap kau tak pernah
Melihat rekaman ini..,..
Jika kau melihatnya..,..
Kau menemukan panggilan rahasia Ayah
Kuharap kau menemukan panggilanmu juga
Ayah menyayangimu
Himiko.
5 Oktober
Mereka menyebutnya Ratu Himiko,
Ibu Kematian
Semua kisah mengenai dirinya..,..
Berakhir dengan sungai menjadi merah darah
Menyihir orang, mengendalikan
pikiran mereka
Menyebar kematian dan kehancuran..,..
Hanya dengan sentuhan tangannya
Pertumpahan darah itu berakhir..,..
Saat Jenderalnya sendiri
Menguburnya hidup - hidup di sebuah makam
Menyegelnya dari dunia luar
Di sebuah Pulau yang tak
bisa dijangkau siapapun
Sejarah telah menghapus keberadaannya
Pulau yang hilang, Yamatai
Aku yakin inilah tempatnya
29 Juli 2011
Aku akhirnya menemukan Kapten
Yang mau membawaku ke Pulau itu
Aku harus sampai kesana lebih dulu
Untuk memastikan..,..
Kekuatan Himiko tak jatuh
Ke tangan orang yang salah
Rumah Gadai
Bayar Tunai Untuk Perhiasan
Jimat ini diberikan oleh Ayahku..,..
Dari Kaisar Showa di Jepang.
Benar, benar, tapi..,..
Ini tak dari Jepang.
Kau benar.
Kaisar Showa dihadiahi oleh cucu..,..
Mantan Kaisar Maratha.
Maratha?
Kau bercanda 'kan?
Dan dia mengambilnya dari Thibaw..,..
Raja terakhir Burma saat..,..
Dia diasingkan di India.
Diasingkan di India?
Kisah yang menarik.
Kau punya semua Surat..,..
Yang membuktikannya 'kan?
Jika aku punya surat buktinya..,..
Pasti kulelang di Christie..,..
Tapi.,..
Sekarang hari keberuntunganmu.
- Benarkah?
- Ya.
Alan, sudah kubilang jangan
menggoda pelanggan kita.
Aku tak menggoda
Ini kharisma alamiku.
Aku tak menggoda, maaf.
Hanya sedikit saja.
Lihatlah
Senyum merekah dan berperilaku yang baik.
Baiklah, aku ingin mengatakan..,..
Kami setuju membuat tawaran denganmu.
Sepuluh.
Kumohon.
Tambahkan sedikit lagi?
Hanya itu kenang - kenangan dari Ayahku.
Ayahmu tiada.
Sangat disayangkan, itu..,..
Hal mengerikan bagi Wanita muda
Sepertimu kehilangan Ayahnya.
Sungguh, baik, cukup adil.
9.000
Kau tadi bilang sepuluh!
Banyak orang kemari, selalu berbohong
Soal Ayahnya yang tiada.
Kau selalu jatuh dalam tipuan mereka.
Aku tak selalu tertipu.
Hanya tertipu dua kali.
Ya, dua kali.
Itu yang sebenarnya.
Baik, aku senang bernegosiasi..,..
Karena sekarang harganya Delapan.
- Baik, kau menang.
- Akhirnya.
Terima kasih, sungguh.
Terima kasih!
Kacanya untuk berjaga - jaga!
Untuk berjaga - jaga.
Dia membakar kemaluanku!
Jangan seperti ini lagi.
Ini Kopi Panas.
Website Togel TERPERCAYA
www.TOTOVEGAS.CO
Permisi, kau bisa bahasa Inggris?
Tidak, tidak.
Tak bisa?
Terima kasih.
- Maaf, permisi.
- Ya?
Kau kenal Lu Ren? Lu Ren?
Tak sedikitpun?
- Kau bisa bahasa Inggris?
- Nona.
Kau perlu bantuan?
Ya, benar.
Aku mencari pria bernama Lu Ren.
Dia seharusnya ada di..,..
- Kapal Lu Ren.
- Ya.
"Endurance" ada di sebelah sana.
"Endurance"?
Yang mana?
Hei!
Tunggu!
Mundur!
Berikan tasnya!
Kau kehilangan keberuntunganmu.
Kau kehilangan lidahmu!
Lu! Lu Ren!
Tolong! Tolong!
- Lari! Dia mabuk lagi!
- Pergilah! Pergilah!
Terima kasih.
Apa?
Kubilang, mengapa kau di kapalku?
Aku tak bersama mereka.
Aku mencari pria bernama Lu Ren.
Selamat, kau menemukanku.
Enyahlah!
Kumohon, tunggu!
Dengar, aku..,..
Baik, pergilah.
Aku tak mau membuat masalah.
Terus jalan!
Bisa kau turunkan pistol itu dan..,..
Demi Tuhan!
Ayahku, Richard Croft,
Berusaha membeli Kapal darimu.
Tidak, bukan aku.
Dia tak membelinya.
Ya, dia membelinya.
Namamu Lu Ren.
Ini darimu.
Ya, aku tahu namaku.
Terima kasih.
Namaku sama seperti Ayahku,
Dia yang menulisnya, bukan aku.
Maka aku harus bicara padanya.
Sama seperti ratusan orang
lain yang menghutanginya..,..
- Di mana dia?
- Aku tak tahu! Paham?
Suatu hari dia menaiki kapalnya..,..
Dan aku tak pernah melihatnya lagi, paham?
Apa itu tujuh tahun lalu?
Kurasa aku tahu kemana mereka pergi,
Ayah kita.
Ke dasar samudera?
Mereka menuju pulau yang tak berpenghuni.
Suatu tempat di lepas pantai Jepang.
Pulau yang dulunya bernama Yamatai.
Aku mau pergi kesana dan mencari tahu..,..
Apa yang terjadi pada mereka.
Semoga beruntung.
Setidaknya ada 6.000 Pulau
Di lepas pantai Jepang..,..
Kebanyakan Pulau itu tak berpenghuni.
Yah..,.. Aku punya Peta.
Yang harus kulakukan,
Mencari tahu apa maksudnya ini.
Kurasa ini koordinat.
Lokasinya.
Koordinatnya terbalik.
Koordinatnya tak terbalik.
Sudah jelas tak terbalik.
Koordinatnya terbalik!
Tiga..,..
Ini tempatnya!
Itu tepat di tengah Samudera Iblis.
Kau pasti mau bunuh diri.
Ini akan jadi petualangan!
Mati bukanlah petualangan.
Kau tak ingin tahu apa
yang terjadi pada mereka?
Aku tak peduli lagi, paham?
Dengar, aku orang sibuk.
Banyak yang harus kulakukan.
Berapa banyak kau kalah semalam?
Mengapa kau berpikir aku kalah?
Sudah jelas kau mabuk
dalam penderitaan..,..
Bukannya perayaan.
Uang ini milikmu jika
membantuku ke Yamatai.
Uangnya mau kuhabiskan untuk apa?
Peti mati?
Maka aku pergi dan mencari
Dua kapal rongsokan seperti ini.
Meski kau punya satu kapal atau dua..,..
Kapalmu akan tenggelam bahkan
Sebelum meninggalkan pelabuhan.
Yang kau butuhkan adalah
Kapten berpengalaman.
Jadi, apa petunjuk lainnya?
23 Juni
Mungkin aku menemukan
Kepingan teka - teki selanjutnya
Lukisan kuno memberi
petunjuk lokasi Makam..,..
Dan pintu rumit supaya
Himiko tetap tersegel
Aku menemukan cara memecahkan Kode itu
Kuyakin bisa masuk menemukan Himiko
Riwayat Kuno Jepang menjelaskan
di dalam makam..,..
Kita harus menghadapi Siksaan Himiko
Menyeberangi "Jurang Roh"
Berdoa supaya selamat
menatap wajah Himiko..,..
Menghadapi pasukan seribu
tangan perawan..,..
Mendatangi tempat
peristirahatan akhir Himiko
Melepaskan Bencananya
6 Juli
Aku yakin penelitianku diawasi
Aku tahu nama mereka sekarang..,..
"Orde Trinity"
Organisasi milisi kuno yang..,..
Berusaha mengendalikan
kekuatan Supranatural..,..
Untuk menguasai takdir umat manusia
Bagaimana jika Himiko adalah
Senjata yang dicari Trinity?
Kau tak bisa tidur?
Pemandangannya Indah.
Nikmatilah selagi bisa.
Kita menuju ke perairan berbahaya..,..
Diantara Hong Kong dan California.
Ayahmu tahu tempat untuk liburan.
Ya.
Sepertinya dia suka hal yang tak terduga.
Aku mulai penasaran, jika
dia sudah jadi orang gila.
Sepertinya dia tak tahu
mana yang nyata dan tidak.
Terobsesi Ratu Kematian Jepang Kuno.
Hei, ada pria yang suka wanita berbahaya.
Berarti pria itu bodoh.
Apa?
Selamat malam, Lu Ren.
Mimpi indah.
Togel Singapore - Hongkong - Sydney
www.TOTOVEGAS.CO
Tak seahli William Tell, tapi mendekati.
William Tell itu mitos, Ayah.
Semua mitos berlandaskan pada kenyataan.
Ayah harus pergi, Tunas.
Ayah pasti akan kembali.
- Ayah akan kembali sebelum..,..
- Aku sadar Ayah sudah pergi.
Ana akan menjagamu.
Aku tak perlu karyawan Ayah menjagaku.
Aku bisa jaga diri sendiri.
Puteriku.
Lara..,..
Jangan lupa Ayah menyayangimu.
Aku tahu.
Sudah kuduga ini membangunkanmu.
Pulaumu menemukan kita!
Yamatai!
Kita kehilangan semua kendali!
Kita harus meninggalkan Kapal!
- Apa?
- Kita bisa mati dalam perairan ini.
Kapalnya tak akan bertahan lama.
Kita harus pergi dari
kapal ini sekarang juga!
Tunggu!
Berkas Ayahku!
Lupakan! Lara!
Lara, cepatlah!
Lu!
Sekocinya!
Awas!
Lu!
Di mana aku?
Kau Siuman.
Aku mulai mengkhawatirkanmu.
Karang.
Kau membenturnya.
Puji Tuhan aku menemukanmu.
Banyak orang yang mencoba datang kemari
Mati terseret arus.
Hampir mustahil datang kemari.
Lebih sulit berusaha meninggalkannya.
Di mana..,..
Ada di sini.
Apa yang kau lakukan di sini, Lara?
Aku punya dua puteri.
Berambut gelap, sepertimu.
Cantik sepertimu.
Maaf atas..,..
Atas kekasaranku.
Sudah lama sekali aku tak punya tamu.
Namaku Mathias Vogel.
Kau pasti lapar.
Aku dulu berimajinasi..,..
Aku bisa menemukan kuping..,..
Di dalam salah satu kaleng ini.
Bukankah itu gila?
Kurasa terlalu lama di Pulau ini..,..
Membuatmu sedikit gila.
Satu - satunya orang yang
bisa kuajak bicara..,..
Ada di ujung lain telepon ini..,..
Dan mereka selalu mengatakan hal yang sama.
Aku tak boleh pulang,
Sampai tugasku di Pulau ini selesai.
Pekerjaan macam apa yang kau lakukan?
Banyak hal.
Demi memuaskan atasanku.
Kau mencari ini?
Cara kerja Takdir selalu mengejutkanku.
Pintu ke Himiko.
Richard tahu pintu masuknya.
Ini semua menghabiskan waktu.
Kau membawakan benda yang paling
Kudambakan di dunia ini.
Terima kasih.
Apa yang kau tahu soal Ayahku?
Aku melihat kemiripan kalian.
Kepintaran, Wajahmu.
Kesombronoan.
Yang harus dilakukan hanyalah bekerja sama.
Tentu saja, sebagai Richard,
Dia menolaknya.
Mengira dirinya menyelamatkan dunia.
Dimana Dia?
Ke Tuhan sekarang.
Aku membunuhnya.
Maaf harus kulakukan itu,
Aku kehabisan pilihan.
Sudah tujuh tahun.
Tujuh Tahun.
Cepatlah!
Cepatlah, cepat!
Cepat, Turun kesana!
Pindahkan ini!
Cepat!
Cepatlah!
Cepat ambil!
Ayo, cepat!
Ikat dia!
Cepat, lanjutkan!
Kembali bekerja!
Lara Croft!
Kau tak seharusnya datang kemari.
Tapi aku senang kau kemari.
Berkemas!
Kita pindah Kamp!
- Baik, cepat berkemas!
- Cepat!
Kita pindah Kamp!
Cepat bergerak!
Kau, cepatlah!
Cepat, cepat!
Ayo, cepat jalan!
Siapa mereka?
Sebagian nelayan yang terdampar.
Lainnya membayar penyelundup untuk
Membawa mereka ke kehidupan lebih baik..,..
Namun mereka dibawa kemari.
Ayo! Cepat bergerak!
Dia bilang membunuh Ayahku.
Dia membunuh Ayahku juga.
Mereka melihatnya.
Dibunuh secara keji.
Maafkan aku.
Maaf aku membawamu kemari.
Yah, kau memanfaatkan pelaut mabuk.
Ayo! Cepat!
Setidaknya kita belum mati.
Benar!
Aku butuh peledak lagi di sini!
Ayo! Cepat!
Kau baik saja?
Berdirikan dia dan suruh bekerja sekarang!
Bertahanlah.
- Sekarang juga!
- Biarkan dia istirahat, biar kami kerjakan.
Suruh dia bekerja sekarang juga!
Dia sakit, dia harus beristirahat.
Kembali bekerja!
Kalian mendengarnya!
Cepat kembali kerja!
Hei, Lara..,..
Lara, bersiaplah!
Hei!
Pergilah!
Pergi!
Awas!
Menyebar!
- Tangkap dia!
- Sialan!
Cepat bergerak!
Tangkap dia!
Dia di Sungai.
Boleh kami ikuti?
Tidak.
Kusuruh Rog melacaknya.
Jika dia selamat,
Dia akan membawanya kembali.
Sungguh?!
Diskon 67% - Hadiah 4000x
www.TOTOVEGAS.CO
Tenanglah, tenang.
Kubawa kau ke Kamp!
Jangan melawan!
Tunggu!
Tidak, tidak, tidak!
Aku tak gila, aku tak gila.
Abaikan saja, dia akan hilang.
Ayah?
Ini aku.
Ini tak nyata.
Abaikan saja.
Dia akan hilang.
Selalu menghilang.
Lihatlah aku. Lihatlah aku.
Kumohon.
Kau ingat ini?
Kebiasaan kita.
Kau ingat..,..
Ini aku!
Aku Lara!
Tunas!
Apa yang kau lakukan di sini?
Ayah, aku terluka!
Tolong!
Jangan khawatir.
Ini lebih menyakitiku daripada menyakitimu.
Apa?
Tak apa.
Kau baik saja. Kau baik saja.
Tak apa. Kau baik saja.
Sudah selesai.
Beristirahatlah.
Ayah tetap bersamaku?
Ayah tak pergi kemanapun.
Kita menemukannya!
Ya!
Ya! Bagus!
Kita menemukannya!
Aku menemukannya.
Kirim Transportasi.
Kukira Ayah sudah tiada.
Biasanya jika kulihat dirimu di Pulau ini,
Kaulah yang menghilang.
Togel Terpercaya Hadiah 4000x
www.TOTOVEGAS.CO
Biar kubantu.
Kemarilah.
Tunas, kau berakhir di mana?
Kau kuliah ke Oxford atau Cambridge?
Katakanlah, kuliah kemana?
Kau tahu, Ayah, aku..,..
Aku tak kuliah.
Yah, masih ada waktu.
Kau masihlah kecil.
Tidak, aku masih kecil
saat Ayah meninggalkanku.
Hati - hati!
Hari terburuk dalam hariku..,..
Saat aku menyerah berusaha kembali padamu.
Tapi kusadari wanita itu tak
akan membiarkanku pergi.
Apa yang Ayah katakan?
Siapa wanita itu?
Himiko!
Trinity mengirim Vogel
untuk mencari makamnya.
Supaya dia bisa membangkitkannya
dan mendapat kekuatannya.
Aku harus menghentikan mereka.
Benar.
Vogel tak bisa menemukan makamnya
tanpa bantuanku dan..,..
Karena aku sudah mati dan..,..
Kau membakar semua penelitianku..,..
Dia tak akan pernah menemukannya.
Jadi..,..
Soal itu..,..
Bagian apa "Bakar semua berkasku"
Yang tak kau pahami?
Jika kubakar berkasnya.
Aku tak akan bisa menemukan Ayah.
Aku membuat pengalihan dan
petunjuk palsu sebisanya.
Aku mengawasi selama ini
Mereka selalu di tempat yang salah.
Dan sekarang kau sendiri
yang memandu mereka.
Jika psikopat berpistol menemukan
sisa peradaban kuno..,..
Memangnya kenapa?
Jika Vogel membuka makam itu..,..
Kutukan Himiko akan terlepas ke Dunia.
Ayah, dengar..,..
Kedatanganmu kemari sebuah kesalahan.
Aku kemari untuk mencari tahu
Apa yang terjadi pada Ayah.
Selama Makam itu aman..,..
Kau juga aman.
Aku berusaha membuatmu tetap aman.
Aku meremehkan dirimu..,..
Meremehkan apa?
- Kebodohan?
- Bukan.
Keberanianmu.
Kita harus pergi dari Pulau ini.
Tak ada jalan keluar, Lara!
Vogel punya ponsel satelit.
Jika Kita bisa merebutnya,
Kita bisa memanggil bantuan.
Vogel punya pasukan!
Ayah yang mengajariku supaya tak menyerah.
Itu masa yang berbeda.
Saat aku menjadi orang yang berbeda.
- Lara..,..
- Setidaknya aku puteri pemberani.
Lara!
Ayolah.
Cobalah kombinasi lain.
Dan kombinasi lainnya dan juga lainnya.
Ayolah, ayolah, berikan kodenya padaku.
Transportasi Mendekat
Hei, coba gunakan peledak lagi.
Siapkan bomnya.
Ya, bos.
Pergilah ke sana!
Berhentilah bicara!
Ambil senjatanya,
Akan kuambil ponsel satelitnya.
Lalu kita semua punya
tumpangan pergi dari sini.
Kita harus pergi, sekarang!
Vogel!
Mereka kabur!
Cepat!
- Mereka kabur!
- Tembak mereka!
- Bawa mereka ke tempat aman.
- Baik.
Akan kususul kau!
Pergilah!
Sial!
Kita harus pergi
Aku akan menunggu
Tak akan kutinggalkan Lara
Indah sekali 'kan, Richard?
Kuharap aku tahu kau
masih hidup selama ini.
Setidaknya aku punya orang
untuk diajak mengobrol.
Aku perlu bantuanmu, Richard.
Buka pintunya untukku.
Sudah tujuh tahun.
Aku ingin pulang menemui keluargaku.
Jika kubuka Makam ini,
Kau tak akan punya keluarga!
Bukalah!
Tak akan!
Lakukan sesukamu.
Dengan atau tanpa dirimu..,..
Aku akan masuk ke Makam itu.
Jatuhkan pistolmu!
Jatuhkan!
Oh, kau pikir aku tak bisa
menekan pelatuknya..,..
Sebelum kau menyerangku dengan panahmu itu?
Panah dia, Lara.
Panah dia!
Ayolah, turunkan senjatamu!
Panah dia, Lara,
Jangan sampai dia mendapat Himiko.
Kau tak mempercayai omong kosong itu 'kan?
Suruh Ayahmu membuka pintunya
Atau dia mati.
Kau bisa menyuruhnya melakukannya, Lara.
Transportasi sedang menuju kemari.
Kita semua bisa pergi
dari Pulau terkutuk ini.
Biarkan Dia menembak-ku.
Mengorbankan satu nyawa bisa
Menyelamatkan jutaan nyawa.
Itu Pilihanmu.
Jarimulah yang menekan pelatuk ini.
- Maafkan aku.
- Tidak.
Aku tak datang sejauh ini
Untuk melihat Ayah mati.
Akan kulakukan.
Akan kubuka.
Akhirnya, seorang Croft
yang punya akal sehat.
Wanita lebih dulu.
Tandai jalurnya.
Himiko masih bernafas.
Atau hanya perubahan tekanan atmosfir.
Terus jalan.
Seharusnya kau lihat wajahmu..,..
Ini tak dirancang membuat orang menjauh.
Ini supaya orang tetap berada di dalam.
Ayah?
Jurang Roh.
Kau selanjutnya.
Berdoa supaya selamat menatap wajah Himiko.
Kita semakin dekat.
"Ratu Kematian merubah siang menjadi malam"
"Dia harus mati untuk
mengembalikan kehidupan"
Oh, sial!
- Lantainya!
- Lara!
Pasti ada cara menghentikannya!
Lihat sekitar!
Ayolah! Ayolah!
Vogel, apa yang terjadi?
"Berdoa supaya selamat"
Ini lubang kunci.
Kita butuh kuncinya!
Roda Doa!
Lara!
Tak berhasil.
Periksa Roda Doa lainnya!
Coba ini!
Tidak.
Tunggu.
Ini teka - teki warna.
"Ratu Kematian merubah siang menjadi malam"
- Hitam!
- Hitam! Ini!
Sial!
Biru!
Tidak!
Ini!
Ini tak berhasil!
Lara!
Yang terakhir!
Kuning!
Tak berhasil.
Cobalah sekali lagi, sial!
"Ratu Kematian merubah siang menjadi malam"
"Dia harus mati untuk mengembalikan..,.."
"Kehidupan"
Ayolah!
Warna kehidupan.
Kita kehabisan lantai!
Hijau!
Selalu ada yang terpintar di
Dalam keluarga, Tunas.
Mari lanjutkan, Tunas.
Mana lantainya?
Hilang.
Suar.
Ayolah, Lara.
Aku akan menyusulnya
Aku ikut bersamamu
Ayahmu mengorbankan nyawanya demi kami
Pasukan Himiko..,..
Seribu tangan perawan.
Mereka mengorbankan diri
dalam ritual bunuh diri..,..
Untuk melayani Ratu mereka di alam baka.
Tepat sepert tulisan Ayah.
Aku menemukannya.
Baik, ini dia.
Kita akhiri ini.
Masih belum terlambat merubah pendirianmu.
Ada perbedaan besar antara
mitos dan kenyataan, Richard.
Sesuatu yang tak akan pernah kau pahami.
Tuan - tuan.
Bukalah.
Kau lihat, sudah kubilang tak
ada yang perlu ditakutkan.
Ini hanya..,..
Wanita tua.
Persiapkan untuk Transportasi.
Ada yang tak beres.
Dia bukan monster dalam lukisan ini.
Sepertinya dia sendiri yang datang kemari.
Bukan karena dipaksa.
Ratu Kematian merubah siang menjadi malam
Dia harus mati untuk
mengembalikan kehidupan
"Mengembalikan kehidupan"
Menyebar kematian dan kehancuran..,..
Hanya dengan sentuhan tangannya
Lakukan.
Semua mitos berlandaskan pada kenyataan
Kenyataan.
Mengorbankan satu nyawa bisa
Menyelamatkan jutaan nyawa
Tunggu!
Dia mengorbankan dirinya.
Dia berusaha melindungi dunia.
Lihat?
Hanya mekanisme.
Baik, masukan dia ke kantong, cepat.
Mereka mengira ini sihir.
Himiko wadahnya.
Dia kebal.
Ini penyakit.
Inilah yang Trinity inginkan,
Ini bisa membawaku keluar.
Jika kau membawa ke dunia luar,
Bisa terjadi Genosida.
Aku hanya perlu membawa
satu bagian kecil dirimu.
Cepat! Tangkap dia!
Tangkap dia!
Ini dia, Richard.
Yang harus kita lakukan hanya
berjalan keluar dari sini.
Kau tak akan pergi kemanapun!
Ayolah, Richard.
Pikirkanlah puterimu.
Ayolah!
- Ayah?
- Lara.
Vogel sudah pergi.
- Kau harus mengejarnya.
- Ayo, kita pergi.
Tidak, mundurlah!
- Apa yang Ayah bicarakan?
- Mundur!
Ayah sudah habis.
Ayah terinfeksi.
Tidak.
Jangan sentuh Ayah!
Jangan sentuh!
Kau harus menghentikan Vogel
Dan pergi dari sini.
Ayah kubur Himiko untuk selama - lamanya.
Aku baru menemukan Ayah.
Berjanjilah kau akan menghentikannya!
Berjanjilah!
Pasti ada jalan lain!
Lara..,..
Kau wanita yang teramat sangat cerdas.
Tak ada jalan lain.
Aku membutuhkan Ayah.
Tidak, kau tak membutuhkan Ayah.
Kau sepuluh kali lebih berharga dari Ayah.
Kau bilang tak percaya Sihir.
Apa namanya ini, sayangku?
Sepanjang waktuku di sini..,..
Kuharap aku bisa melihatmu tumbuh dewasa.
Tidak.
- Sekarang aku melihatnya.
- Tidak.
Ini Keajaiban.
Tegarlah, Tunas.
Ada tugas yang harus dilakukan.
Pergilah, cepat!
Tak ada waktu, Lara!
Ayah menyayangimu.
Aku menyayangimu.
Kau ingin melakukan ini, anak kecil?
Mari pulang saja.
Kau tak menyelamatkan siapapun.
Trinity ada di segala tempat.
Ya?
Aku sudah berjanji.
Tidak! Tidak! Tidak!
Kau tak akan keluar dari sini!
Tidak! Tidak!
Jika kau bertemu Richard..,..
Sampaikan salamku padanya.
Sampaikan saja sendiri!
Kau berurusan dengan keluarga yang salah!
Lara!
Lara?
Yah..,..
Kita masih belum mati.
Benar.
Vogel, Vogel..,..
Di sini Transportasi Patna
Bravo 5. Ganti.
Vogel, Vogel, kau mendengarku? Ganti.
Bos.
Kalian antar kami pulang.
Secara resmi menghilang.
Seperti Sihir.
Kurasa Ayahmu belum hilang.
- Aku melihat kau begitu mirip Ayahmu.
- Terima kasih, Ana.
Sungguh.
Sekarang kau yang berkuasa, Lara.
Ini daftar semua aset kita.
Terima kasih.
Kurasa kau harus tetap sebagai
Petinggi mengurus ini semua, Ana.
Yah, seperti keinginanmu.
Rapat Dewan dan transaksi bisnis.
Aku bukan Croft seperti itu.
Begitu juga dengan Ayah,
Seperti kenyataannya.
Apa semua perusahaan ini milik kita?
Ya.
Aku tahu nama mereka sekarang
"Orde Trinity"
Organisasi milisi kuno yang..,..
Berusaha mengendalikan
kekuatan Supranatural..,..
Untuk menguasai takdir umat manusia
Pekerjaan macam apa yang kau lakukan?
Banyak hal
Demi memuaskan atasanku
Apa semua perusahaan ini milik kita?
Kau tak menyelamatkan siapapun
Trinity ada di segala tempat
Aku tahu ini sulit diterima..,..
Tapi kau harus datang dan
Menandatangani berkasnya sekarang
Kurasa kau harus tetap sebagai
Petinggi mengurusi ini semua, Ana
Seperti keinginanmu
Satu - satunya orang yang
bisa kuajak bicara..,..
Ada di ujung lain telepon ini
Kau harus paham..,..
Kita sebagai Croft,
Kita punya tanggung jawab..,..
Ada Tugas yang harus dilakukan.
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA
www.TOTOVEGAS.CO
Oh, Kau lagi.
Aku datang mengambil Amuletnya.
Sayang, kuharap kau melupakannya.
Amulet itu bisa dijual mahal.
Sudah kubilang ini hari keberuntunganmu.
Ya, kau mengatakannya.
Kau menggodanya lagi, Alan?
Aku tak menggodanya.
Entah kau menyadari atau tidak, tapi..,..
Kau harus selalu berhati -
hati di masa sekarang..,..
Karena dunia berubah jadi gila.
Ya, terima kasih, Alan.
Yang kau pegang itu HK USP,
9 mil, dengan peluru tambahan.
Itu kesukaanku.
Kau menyukainya?
Benar.
Kubeli dua.
WEBSITE TOGEL TERPERCAYA Singapore - Hongkong -
Sydney DISKON 67% - HADIAH 4000X www.TOTOVEGAS.CO
Pasang Iklanmu di Forum www.IDFL.ME Traffic Rank Tinggi,
Jutaan Unique Visitor, Milyaran Benefit WA  088 132 669 06
Pein Akatsuki - WWW.SEBUAH-DONGENG.COM
Follow My Instagram @paint_lapain