Sumbangan anda dialu-alukan
MayBank: 1630 1967 8641
facebook 1OO m a l a y
Subtitle by 100Malay
17 Mei 2009.
Lanjutan penyelidikan tentang Himiko.
Menurut legenda...
Himiko, permaisuri pertama Jepun,
seorang ahli sihir digeruni...
yang memerintah empayarnya
dengan kuasa sihir.
Kematian dan kemusnahan merebak
dengan sentuhan tangannya.
Pemerintahnya hanya berakhir...
kerana satu kejadian yang tak diduga.
Sepasukan askar jeneralnya sendiri...
mengikat dan mengheret Himiko...
ke sebuah pulau yang tak dihuni...
di tengah Lubuk Syaitan yang berbahaya.
Di sana, dia dikebumikan
di dalam makam...
di dasar banjaran gunung.
Saya terjumpa satu tompok
di atas sebuah peta lama...
yang tak pernah dilihat orang.
Dan di situlah...
dia menunggu untuk dibebaskan.
Saya mesti tiba di sana dulu.
Walaupun saya terpaksa buat
hal yang tak patut dibuat.
Tinggalkan anak saya, Lara.
Buat keputusan, Lara.
Buat sesuatu.
Awas!
Jangan balas tumbukan dia.
Kau tak ada kepakaran itu.
Terima kasih, Terry.
Sama-sama.
Semangat, Lara!
Jangan menari, lawan sekarang.
Begitulah!
Bangun!
Bagus, Lara!
Kau boleh buat!
Sudahlah.
Belum lagi!
Mengaku kalah saja!
Tolong, Lara.
Mengaku kalah.
Jangan cakap apa-apa.
Kau dibelasah.
Bukan dibelasah.
Okay, bukan dibelasah.
Dilunyai.
Dilunyai?
Dia bukan superhero.
Sebenarnya, aku biarkan dia...
Kau tak marah?
Ya, aku tak marah.
Memang seronok, sebenarnya!
Terima kasih.
Aku akan kalahkan kau lain kali.
Aku akan lunyaikan kau.
Kau balik awal malam ini, kan?
Ya.
Jumpa lagi.
Siapa curi epal aku?
Sudah agak, kau yang curi.
Kenapa aku nak buat begitu?
Sebab kau tak mampu beli sendiri.
Yuran kau tertunggak lagi.
Terry, nanti aku bayar.
Aku janji.
Aku akan langsaikan.
Cari kerja, Lara.
Kau ingat aku berpakaian begini
untuk suka-suka?
Aku suka kau, Lara.
Serius.
Tapi...
TIADA YURAN, TIADA LATIHAN
Hei.
Hei, semua baik?
Ya, seronok hari ini.
Awak?
Ya.
Ya?
Tanya dia lagi.
Ajak dia makan malam.
Cepat.
Ada apa-apa lagi?
Tak ada.
Apa dengan kau?
Kenapa kau tak tanya dia?
Bodohnya.
Kau sudah aturkan
acara kejar musang itu, Rog?
Ada sikitlah.
30 orang penunggang sudah daftar.
Sekarang kita kena cari musang.
Itu susah sikit.
Perlukan orang yang memang laju
untuk jadikannya menarik.
Tak seronok
kalau musang tak laju.
Tapi memang bodoh
kalau dia rasa boleh menang.
Kau berdua rancang apa?
Kami nak anjurkan
acara mengejar musang.
Apa?
Ia macam perlumbaan.
Tapi musang itu akan mula dulu.
Tinggalkan titisan cat
di belakang basikal.
Supaya semua penunggang lain
boleh ikut.
Kalau mereka gagal kejar musang
selepas cat habis...
wang pertaruhan menjadi miliknya.
Berapa?
600 paun.
Aku boleh jadi musang kau.
Kau serius?
Tak cukup laju
atau bodoh bagi kau?
Tak, maksud aku...
Setuju.
Sembunyikan Musang,
dan Cari Dia!
Karya Shakespeare?
Tajuknya Hamlet, kan?
Entah.
Ia terlintas dalam fikiran aku.
Kau tahu itu tajuknya Hamlet.
Dan aku nak tanya lagi...
Kenapa kau nak jadi kurier berbasikal?
Sebab kau, Bruce.
Supaya aku boleh mengurat kau.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Mula!
Hei!
Tumpang lalu!
Pergi!
Mana dia?
Ayah tak akan lama, sayang.
Hati-hati sikit!
Guna cermin kau!
Pergi!
Tak sangka jumpa kamu di sini.
Ana.
Kamu tak perlu datang.
Saya tak perlu penjaga lagi.
Serius?
Kamu sedang mengecat?
Sudah lama tak jumpa kamu.
Kamu tak pernah jumpa saya.
Minta maaf.
Terima kasih sebab datang.
Apa yang terjadi?
Saya perlukan duit itu.
Tak payah.
Ada peguam wasiat sedang tunggu kamu
kalau kamu sanggup...
Saya tak nak.
Sudah 7 tahun, Lara.
Polis Tokyo
berhenti cari ayah kamu...
sejak 5 tahun lalu.
Penyiasat persendirian enggan terima
duit kita lagi.
Saya tahu susah
untuk kamu menerimanya...
tapi kamu mesti datang
dan tandatangan semua dokumen itu.
Sebab itu kamu datang.
Tak.
Saya datang sebab kamu.
Fikirkan apa kamu boleh buat
pada dunia...
dengan potensi dan kekayaan kamu.
Kekayaan dia.
Bukan saya punya.
Sebenarnya, mudah saja.
Kalau kamu
tak tandatangan dokumen itu...
segala hasil usaha ayah kamu
akan dijual.
Bukan saja syarikat itu...
tapi juga Rumah Agam Croft.
Bayangkan, bagaimana rasanya kalau
kamu kehilangan rumah itu?
Lara, ayah kamu sudah tiada.
Tapi kamu boleh teruskan kerjanya.
Kamu darah dagingnya.
Minta maaf.
Saya bukan macam ayah saya.
Tapi saya tak mahu ayah pergi.
Ayah tak akan lama, sayang.
Kamu kena faham.
Ahli keluarga Croft ada tanggungjawab,
tugas untuk dilaksanakan.
Tapi saya mesti rindukan ayah.
Ayah tahu.
Ayah juga rindukan kamu.
Tapi ayah kena selesaikan tugas itu.
Nampak ini?
Ini milik mak kamu.
Ia ada kuasa luar biasa.
Apa maksud ayah?
Kalau kamu nak dekati seseorang...
cuma pegang ini...
dan genggam dengan kuat.
Dan kalau kamu ingatkan orang itu,
mereka akan tahu.
Betul?
Ya.
Ia benda ajaib.
Dan ini bermakna...
Kita akan selalu bersama,
tak kira di mana ayah berada.
Okay?
Tak lama lagi ayah akan balik.
CROFT HOLDING
Hei!
Kurier masuk dari belakang.
Saya bukan kurier.
Sebenarnya, ya.
Baik.
Jadi, pergi ke belakang.
Saya nak jumpa Ana Miller.
Kamu kena daftar nama dulu
macam orang lain.
Siapa nama kamu?
Lara.
Croft.
Muka surat yang perlukan tandatangan
sudah ditanda untuk mudahkan kamu.
PENGESAHAN KEMATIAN
KERANA KETIDAKHADIRAN
Kamu nak suruh Mr. Yaffe jelaskan
butiran dokumen ini?
Secara rasminya,
kalau saya tandatangan...
maka ayah saya disahkan meninggal.
Saya tahu betapa susahnya
bagi kamu.
Saya juga rindukan dia.
Itu milik ayah.
Ya, Ms. Croft.
Menurut wasiat Richard...
sekiranya dia meninggal...
saya mesti serahkan ini
pada kamu.
Karakuri.
Permainan Jepun.
Tapi sebelum itu...
kamu mesti tandatangan
dokumen ini dulu.
Saya tak faham, kenapa ayah kamu obses
dengan benda itu semua.
Ada banyak benda macam ini
di rumah kami.
Tentu ada gunanya.
Surat pertama
dari destinasi terakhir ayah.
Tapi dia tak tinggalkan surat.
Surat pertama
dari destinasi terakhir ayah.
Saya minta diri dulu.
Lara...
Destinasi terakhir ayah.
Huruf pertama.
Apa ini?
Ayah.
Apa yang ayah cuba buat?
MAINKAN
Hello, sayang.
Ayah sudah agak, kamu boleh
selesaikan teka-teki ayah.
Malangnya, kalau kamu tonton
rakaman ini...
bermakna ayah tentu sudah mati.
Kini sudah jelas bagi kamu
bahawa hidup ayah...
bukan saja bermesyuarat dan
menjalankan syarikat.
Perkara yang ayah
tak boleh beritahu kamu sebelum ini.
Apabila mak kamu meninggal...
kesedihan hampir musnahkan ayah.
Ayah mula meneroka dunia...
taksub mencari alam lain...
untuk buktikan kewujudan
kuasa ghaib.
Demi bersama dengan mak kamu
sekali lagi.
Banyak yang ayah korbankan
untuk mencarinya.
Sekarang...
Ayah nak kamu buat sesuatu.
Bakar semua penyelidikan ayah
tentang projek Himiko.
Bakar semua buku nota, pita,
segalanya.
Ini penting.
Kalau ia jatuh ke tangan musuh...
maka ia boleh mendatangkan
musibah buruk.
Jadi, tolong,
buat dengan segera.
Ayah tahu kamu
tak suka disuruh buat sesuatu...
tapi tolong janji pada ayah
pasal ini.
Ayah harap kamu
tak perlu tengok pita ini.
Tapi kalau kamu nampak...
maka kamu tahu rahsia
perjuangan ayah.
Ayah harap
kamu ada perjuangan sendiri.
Ayah sayangkan kamu.
Himiko.
5 Oktober.
Mereka memanggil Permaisuri Himiko,
Ibu Maut.
Semua cerita tentang...
dia berakhir dengan
bumi yang bermandikan darah...
menyihir dan memukau orang.
Kematian dan kemusnahan merebak
dengan sentuhan tangannya.
Pertumpahan darah itu hanya berakhir
apabila jeneralnya sendiri...
menanam dia hidup-hidup
dalam sebuah makam...
mengurung dia dari dunia luar...
di sebuah pulau yang tak boleh
dijejaki manusia.
Bukti kewujudannya tidak tercatat
dalam sejarah.
Pulau misteri Yamatai...
Ayah pasti, itu tempatnya.
29 Julai 2011.
Akhirnya,
ayah jumpa seorang kapten...
yang sanggup bawa ayah
ke pulau itu.
Ayah mesti tiba di sana dulu
untuk pastikan kuasanya...
tak jatuh ke tangan musuh.
Richard, harga kapal ialah USD 20,000.
Dari, Lu Ren.
PAJAK GADAI
Tangkal itu
diberi kepada ayah saya...
oleh Maharaja Showa dari Jepun.
Baik, tapi...
Ini bukan dari Jepun.
Betul kata kamu.
Ia diberi kepada Maharaja Showa
oleh cucu Maharaja Maratha.
Maratha?
Kamu main-main?
Dan ia diberikan kepadanya
oleh Thibawa, raja terakhir Burma...
ketika dia dihalau ke India.
Dihalau ke India?
Cerita yang menarik.
Kamu ada dokumen
bagi rekod pemilikan benda ini?
Kalau saya ada rekod pemilikan...
saya akan pergi ke Christie.
Tapi ia rezeki kamu hari ini.
Begitu?
Alan!
Sudah berapa kali saya cakap
jangan mengurat pelanggan.
Saya bukan mengurat.
Karisma itu
sifat semula jadi saya.
Saya bukan mengurat.
Minta maaf.
Saya memang mengurat.
Cuba lihat.
Tersenyum lebar, buat selamba.
Baik, dengan sukacitanya...
kami boleh buat tawaran.
10,000.
Tolonglah.
Sikit lagi.
Itu saja yang saya ada
untuk peringati ayah saya.
Ayah kamu mati.
Kasihannya.
Malang sekali bagi seorang gadis
yang kematian ayah.
Malang sekali.
Baiklah.
9,000.
Kamu kata 10,000 tadi.
Ramai orang datang ke sini
cuba reka cerita pasal kematian ayahnya.
Dan kamu selalu terpedaya.
- Taklah.
Minggu lepas,
saya terpedaya dua kali.
Ini betul-betul.
Baik, saya boleh terus berunding.
Sebab sekarang harganya
ialah 8,000.
Okay, kamu menang.
Akhirnya.
Terima kasih.
Untuk perangai sebegini.
Untuk perangai begini.
Saya melecur!
- Aduh, bertenang, Alan!
Ini kopi panas.
Tumpang tanya.
Kamu boleh bercakap bahasa Inggeris?
Tak.
Tak?
Terima kasih.
Tumpang tanya.
Kamu kenal Lu Ren?
Sikit pun tak?
Kamu boleh bercakap bahasa Inggeris?
Cik.
Boleh saya tolong?
Ya.
Saya sedang cari lelaki ini,
namanya Lu Ren.
Dia sepatutnya...
Kapal Lu Ren.
Ya.
Endurance.
Di sana.
Endurance?
Mana satu?
Hei!
Tunggu!
Jangan datang dekat.
Beri beg itu.
Aku baru nak beri kau upah.
Aku baru nak potong lidah kau.
ENDURANCE
Lu!
Lu Ren!
Tolong!
Lari!
Dia mabuk lagi!
Terima kasih.
Apa?
Aku tanya apa kau buat
di atas kapal aku?
Saya bukan bersama mereka.
Saya sedang cari lelaki
bernama Lu Ren.
Tahniah, kau sudah jumpa aku.
Sekarang, pergi.
Tolong.
Nanti dulu.
Dengar dulu.
Okay, cepat.
Saya bukan nak cari pasal.
- Teruskan jalan.
Boleh letak senapang itu?
Dan...
Biar betul.
Ayah aku, Richard Croft...
cuba membeli bot dari kau.
Tak, bukan dari aku.
Ya, memang kau.
Nama kau, Lu Ren.
Surat ini dari kau.
Ya, aku tahu nama aku,
terima kasih.
Ini sama dengan nama ayah aku.
Dan dia yang tulis, bukan aku.
Kalau begitu, aku nak jumpa
dengan dia.
Kau dan beratus pemiutang lain...
Mana dia?
Aku tak tahu.
Suatu hari,
dia pergi dengan kapalnya...
dan aku tak jumpa dia lagi.
Maksudnya, sejak 7 tahun lalu?
Aku rasa, aku tahu
mereka pergi ke mana.
Ayah kita.
Ke dasar laut?
Mereka menuju ke sebuah pulau
yang tak dihuni.
Terletak di luar perairan pantai Jepun.
Dulunya, digelar Yamatai.
Aku nak pergi ke sana...
dan siasat apa yang terjadi
pada mereka.
Semoga berjaya.
Paling kurang ada 6,000 buah pulau
di luar perairan pantai Jepun...
dan hampir kesemuanya
tak dihuni.
Tapi aku ada peta.
Sekarang, aku cuma kena merungkai
apa benda semua ini.
Aku rasa,
semua ini ialah koordinat.
Lokasinya.
Sebenarnya, jarum jam.
Ia bukan jarum jam.
Semestinya bukan jarum jam.
Memang jarum jam.
Tiga...
Itu dia.
Itu di tengah-tengah Lubuk Syaitan.
Harungi laut yang bergelora ini,
cari nahas namanya.
Anggap saja
ini satu pengembaraan.
Menempah maut bukan pengembaraan.
Kau tak nak tahu
apa yang terjadi pada mereka?
Aku tak kisah lagi.
Lagi pun, aku sibuk.
Aku ada kerja nak buat.
Berapa yang kau kalah semalam?
Kenapa kau rasa aku kalah?
Aku nampak
kau mabuk sebab sedih...
bukan sebab raikannya.
Itu kau punya,
kalau kau bawa aku ke Yamatai.
Aku nak beli apa dengan duit ini?
Keranda?
Aku boleh beli dua kapal usang
macam ini, dengan duit ini.
Kalau kau ada satu kapal
atau dua...
kau akan tenggelam sebelum
belayar jauh.
Kau perlukan
kapten yang berpengalaman.
Jadi, apa yang ada
dalam kasut sebelah lagi?
23 Jun.
Ayah mungkin sudah jumpa
bahagian kedua teka-teki ini.
Lukisan kuno menunjukkan
lokasi makam itu...
dan pintu yang rumit
untuk menghalang dia dari terlepas.
Ayah sudah jumpa cara
untuk merungkai kod itu.
Ayah pasti dapat cari dia.
Menurut Hikayat Nihongi purba...
di dalam makam itu,
seseorang itu mesti berdepan...
dengan Kesengsaraan Himiko...
merentasi Jurang Roh...
sembah untuk selamatkan diri
dari wajah-wajah Himiko...
berdepan dengan
1,000 orang dayang Himiko...
turun ke tempat
persemadian terakhir Himiko...
membebaskan rohnya.
6 Julai.
Ayah yakin bahawa
penyelidikan ayah sedang diperhatikan.
Kini ayah tahu siapa mereka.
Aliran Trinity.
Organisasi militan purba
yang ingin mengawal kuasa ghaib...
untuk memerintah masa depan manusia.
Bagaimana kalau Himiko
ialah senjata yang dicari oleh Trinity itu?
Tak boleh tidur?
Ia cantik.
Nikmatinya selagi kau ada peluang.
Kita sedang menuju ke perairan
paling bahaya...
di antara Hong Kong dan California.
Pandai ayah kau
cari destinasi percutian.
Ya.
Mungkin dia suka
hal yang di luar dugaan.
Aku ingatkan dia sudah gila.
Dia sudah tak dapat bezakan
yang mana betul...
dan yang mana salah.
Obses dengan permaisuri Jepun purba
yang sudah mati.
Sesetengah lelaki
suka wanita berbahaya.
Sesetengah lelaki, bodoh.
Apa?
Selamat malam, Lu Ren.
Mimpi indah.
Tak sehandal Willian Tell lagi,
tapi sikit lagi.
William Tell cuma mitos, ayah.
Semua mitos itu berasaskan realiti.
Ayah kena pergi, sayang.
Tapi ayah baru saja balik.
Tak lama lagi... ayah akan balik.
Ana akan perhatikan kamu.
Saya tak perlu dijaga
oleh pekerja ayah.
Saya boleh jaga diri.
Nak.
Lara...
Selalu ingat
ayah sayangkan kamu.
Saya tahu.
Sudah agak, mesti kau terjaga.
Kita sudah jumpa pulau itu.
Yamatai.
Kapal kita hilang kawalan.
Kita kena tinggalkan kapal ini.
- Apa?
Kalau tak, kita akan mati.
Ia takkan bertahan lama.
Kita mesti terjun
dari kapal ini sekarang.
Nanti!
Kertas kerja ayah!
Biarkan!
Lara!
Lara, cepat!
Lu!
Bot penyelamat itu!
Jaga-jaga!
Lu!
1OOMalay
Saya ada di mana?
Kamu sudah sedar.
Saya mula risau pasal kamu.
Terumbu.
Kamu terhantuk.
Nasib baik saya jumpa kamu.
Kebanyakan orang yang cuba
datang ke sini...
mati ditelan arus.
Agak mustahil
untuk sampai ke sini.
Bahkan juga
untuk pergi dari sini.
Mana...
Di sini.
Apa kamu buat di sini, Lara?
Saya ada dua orang anak perempuan.
Berambut hitam macam kamu.
Cantik macam kamu.
Minta maaf.
Saya biadab.
Sudah lama saya
tak terima tetamu di sini.
Nama saya Mathias Vogel.
Kamu mesti lapar.
Dulu saya selalu bayangkan...
saya akan terjumpa telinga
dalam tin itu.
Gila, kan?
Berada di atas pulau seperti ini
begitu lama...
boleh buat jadi gila.
Satu-satunya orang yang boleh
bercakap dengan saya...
berada di dalam telefon ini.
Mereka selalu cakap
hal yang sama.
Saya tak boleh balik
sehingga kerja saya di pulau ini, selesai.
Kamu buat kerja apa?
Banyak.
Bergantung pada majikan saya.
Kau cari ini?
Aku memang tertarik
bagaimana takdir menemukan kita.
Pintu kepada Himiko.
Richard jumpa pintu masuknya.
Banyak masa yang terbazir.
Kau bawakan benda yang paling
aku inginkan di dunia.
Terima kasih.
Apa yang kau tahu
pasal ayah aku?
Sekarang aku nampak persamaannya.
Wajah yang pintar.
Sikap gelojoh.
Dia hanya perlu bekerjasama.
Tapi semestinya, Richard enggan.
Dia ingat
dia boleh selamatkan dunia.
Di mana dia?
Mana dia?
Sudah mati.
Aku bunuh dia.
Maaf sebab terus-terang.
Aku tak pandai berlapik kata.
Sudah 7 tahun.
7 tahun.
Cepat!
Cepat.
Turun ke sana.
PATNA
Cepat angkat peti itu!
Jalan!
Cepat!
Angkat!
Cepat, jalan!
Ikat dia!
Okay, tarik ke atas!
Buat kerja!
Lara Croft.
Kau tak patut datang ke sini.
Tapi aku bersyukur kau datang.
Berkemas.
Kita pindah kem!
Baik, berkemas!
Okay, bergerak!
Kita pindah kem!
Teruskan jalan!
Kau, jalan!
Cepat jalan!
Siapa mereka ini?
Sesetengahnya nelayan dari bot karam.
Dan ada yang bayar ke penyeludup untuk
kehidupan yang lebih baik.
Sebaliknya mereka dibawa ke sini.
Cepat jalan!
Dia kata dia bunuh ayah aku.
Dia juga bunuh ayah aku.
Mereka nampak.
Dibunuh dengan kejam.
Minta maaf.
Minta maaf
sebab bawa kau ke sini.
Kau ambil kesempatan pada
pelaut yang mabuk.
Cepat, jalan!
Sekurangnya kita belum mati.
Betul.
Bawa CL 20 ke sini!
Cepat sikit!
Kau tak apa-apa?
Suruh dia bangun dan buat kerja.
Nanti.
Sekarang!
Beri dia berehat.
Kami boleh buat.
Suruh dia buat kerja sekarang!
Dia sakit.
Beri dia berehat.
Teruskan kerja!
Kau dengar apa dia kata!
Buat kerja!
Hei, Lara.
Lara!
Sedia.
Hei.
Lari!
Jaga-jaga!
Berpecah!
Kejar dia!
Cepat sikit!
Tangkap dia!
Dia terjatuh ke dalam sungai.
Kau nak kami ikut?
Tak payah.
Aku akan suruh Rocket jejak dia.
Kalau dia masih hidup,
dia akan bawa Lara balik.
Serius?
Diam.
Aku nak bawa kau balik ke kem.
Jangan bergelut!
Tunggu!
Jangan!
Aku bukan gila.
Pedulikan.
Ia akan hilang nanti.
Ayah?
Ini saya.
Ia tak wujud.
Pedulikan.
Ia akan hilang nanti.
Ia selalu hilang.
Pandang saya.
Tolong.
Ayah ingat ini lagi?
Kita selalu...
Ini saya.
Saya Lara.
Sayang.
Apa kamu buat di sini?
Ayah, saya cedera.
Tak apa.
Tak tergamak ayah nak buat ini.
- Apa.
Jangan risau.
Tak apa.
Selesai.
Rehatlah dulu.
Boleh ayah temankan saya?
Ayah tak akan pergi
ke mana-mana.
Vogel!
Kami sudah jumpa!
Ya!
Cepat!
Kita sudah jumpa!
Aku sudah jumpa.
Hantar pengangkutan itu.
TIADA SESIAPA BOLEH TINGGALKAN PATNA
Saya ingatkan ayah sudah pergi.
Biasanya, ketika ayah
ternampak kamu di pulau ini...
kamu terus menghilang.
Biar saya buatkan.
Mari sini.
Jadi, sayang,
kamu belajar di mana?
Kamu belajar di Oxford
atau Cambrigde?
Cepat, yang mana satu?
Ayah nak tahu?
Saya tak sambung belajar
ke universiti.
Masih ada masa.
Kamu masih kecil.
Tak, saya masih kecil
ketika ayah tinggalkan saya.
Hati-hati.
Hari yang paling sukar...
ketika ayah patah semangat
untuk kembali pada kamu.
Tapi ayah sedar,
dia takkan biarkan ayah pergi.
Ayah cakap apa ini?
Siapa dia?
Himiko.
Trinity suruh Vogel untuk
cari makam itu...
supaya dia boleh bangkitkan Himiko
dan dapatkan kuasanya.
Ayah mesti halang mereka.
Baik.
Vogel takkan jumpa makam itu
tanpa ayah.
Memandangkan ayah sudah mati...
dan kamu bakar
saki-baki penyelidikan ayah...
dia tak akan jumpanya.
Jadi...
Pasal itu...
Kenapa kamu tak faham maksud
bakar kertas kerja ayah?
Kalau saya bakar kertas kerja itu...
saya tentu tak jumpa ayah.
Ayah alihkan perhatian dan
beri petunjuk palsu...
ketika ada peluang.
Sudah bertahun
ayah perhatikan mereka buat salah.
Dan sekarang
kamu tunjukkan jalan pada mereka.
Orang jahat bersenjata
cari tinggalan zaman purba.
Jadi?
Kalau Vogel buka makam itu...
sumpahan Himiko akan tersebar
ke dunia.
Ayah, dengar...
Kamu tak patut datang ke sini.
Saya datang nak menyiasat
apa yang terjadi pada ayah.
Selagi makam itu selamat...
kamu selamat.
Ayah cuba pastikan kamu selamat.
Tapi ayah tak sangka kamu...
Saya apa?
Bodoh?
Bukan.
Kamu terlalu berani.
Kita mesti tinggalkan pulau ini.
Mustahil, Lara.
Vogel ada telefon satelit.
Kita boleh ambil.
Kita boleh panggil bantuan.
Vogel ada askar.
Ayah yang ajar saya
supaya jangan berputus asa.
Itu dulu.
Ayah bukan orang itu lagi.
Lara.
Tapi saya masih anak ayah.
Lara!
Cepat!
Cuba kombinasi lain.
Dan terus mencuba.
Tolong, beri aku kod itu.
PENGANGKUTAN
DALAM PERJALANAN
Hei.
Kita cuba guna letupan lagi.
Pasang satu lagi peletup.
Ya, bos.
Pergi ke sana.
Jangan berbual.
Ambil senjata.
Aku nak ambil telefon satelit itu.
Kita akan cari jalan
untuk pergi dari sini.
Kita mesti pergi sekarang.
Vogel!
Mereka larikan diri!
Lari!
Tembak mereka!
Bawa mereka ke tempat selamat.
Okay.
Nanti aku menyusul.
Pergi.
Alamak.
Kita kena pergi.
Aku kena tunggu dia.
Aku tak boleh tinggalkan Lara.
Cantik, kan, Richard?
Kalaulah aku tahu
kau masih hidup selama ini.
Sekurangnya aku boleh cakap
dengan seseorang.
Aku nak kau tolong aku, Richard.
Bukan pintu itu untuk aku.
Sudah 7 tahun.
Aku nak jumpa
keluarga aku di rumah.
Kalau aku buka makam itu,
keluarga kau akan mati.
Buka cepat!
Buka!
Jangan harap!
Suka hati kaulah.
Mahu atau tidak...
aku akan masuk ke dalam
makam itu.
Letak pistol itu!
Letak pistol itu.
Kau ingat aku tak boleh tembak
sebelum kau panah aku.
Panah dia, Lara.
Panah!
Cepat, letak busur kau.
Panah dia, Lara.
Jangan biarkan dia
datang ke makam Himiko.
Kau tak percaya
hal mengarut itu, kan?
Suruh ayah kau buka pintu ini...
kalau tak, dia mati.
Kau boleh pujuk dia, Lara.
Pengangkutan dalam perjalanan.
Kita semua boleh tinggalkan pulau ini.
Biar dia tembak ayah.
Korbankan satu nyawa
demi selamatkan berjuta nyawa.
Ia keputusan kau.
Jari kau yang menarik picu ini.
Saya minta maaf.
Jangan.
Saya bukan datang ke sini
untuk tengok ayah mati.
Saya akan buat.
Saya akan bukakan.
Akhirnya,
ada seorang Croft yang bijak.
Perempuan dulu.
Tanda laluan ini.
Dia masih bernafas.
Atau mungkin perubahan
tekanan persekitaran.
Teruskan jalan.
Kau patut tengok muka kau...
Ia bukan direka
untuk halang orang masuk.
Ia direka untuk halang orang keluar.
Ayah?
Jurang Roh.
Kau pula.
Sembah untuk selamatkan diri
dari wajah-wajah Himiko.
Kita semakin dekat.
Permaisuri Puaka pembawa bencana.
Dia mesti mati
untuk mulakan kehidupan.
Alamak.
Lantai terjatuh!
- Lara!
Tentu ada cara untuk hentikannya.
Tengok sekeliling!
Cepat!
Vogel, apa sedang berlaku?
Berdoa untuk selamatkan diri.
Ada lubang kunci.
Kita perlukan kunci!
Roda penyembahan itu!
Lara!
Ia tak berkesan!
- Periksa roda penyembahan lain.
Cuba ini!
Tak boleh.
Sekejap.
Ia teka-teki warna.
Permaisuri Puaka pembawa bencana.
Hitam.
Hitam!
Ambil.
Alamak!
Biru!
Tak boleh!
Ambil!
Tak boleh juga.
Lara!
Ini yang terakhir!
Kuning!
Ia tak berkesan.
Cuba semuanya!
Permaisuri Puaka pembawa bencana...
Dia mesti mati
untuk mulakan kehidupan.
Cepat!
Warna kehidupan.
Semua lantai hampir jatuh!
Hijau!
Kamulah paling bijak
dalam keluarga kita, sayang.
Jom kita teruskan, sayang.
Mana lantai?
Sudah jatuh.
100 Malay
Nyalakan suar.
Cepat, Lara.
Aku nak pergi cari dia.
Aku nak ikut kau.
Ayah kau korbankan nyawanya
untuk kami.
1,000 orang dayang Himiko.
Mereka korbankan nyawa
dalam upacara membunuh diri...
untuk berkhidmat pada permaisuri mereka
di Alam Baqa.
Seperti dalam nota ayah.
Kita sudah jumpa dia.
Baik, ini dia.
Mari selesaikan sekarang.
Belum terlambat
untuk ubah fikiran kau.
Apa perbezaan besar
antara mitos dan realiti, Richard.
Sesuatu yang kau tak akan faham.
Mulakan.
Buka.
Aku sudah cakap,
tiada apa nak ditakutkan.
Ia cuma...
seorang wanita tua.
Bersiap untuk bawa dia keluar.
Ada yang tak kena.
Dia bukan pembunuh
dalam semua lukisan ini.
Nampaknya dia sendiri
datang ke sini.
Bukan dipaksa.
Permaisuri Puaka pembawa bencana.
Dia mesti mati
untuk mulakan kehidupan.
Mulakan kehidupan.
Kematian dan kemusnahan merebak
dengan sentuhan tangannya.
Teruskan.
Semua mitos berasaskan realiti.
Korbankan satu nyawa
demi selamatkan berjuta nyawa.
Nanti!
Dia korbankan dirinya.
Dia lindungi dunia ini.
Nampak?
Itu hanya muslihat.
Baik, bawa dia keluar.
Cepat.
Mereka sangka, ia kuasa sakti.
Dia pembawa wabak.
Dia imum.
Ia sejenis penyakit.
Ini yang Trinity mahukan.
Ini tiket untuk aku balik.
Kalau kau bawanya keluar ke dunia,
pembunuhan akan berlaku.
Aku cuma nak ambil secebis
anggota kau.
Pergi!
Tangkap dia!
Begini, Richard.
Kita hanya perlu keluar
dari sini.
Kau tak boleh ke mana-mana.
Jangan begitu, Richard.
Fikirkan anak kau.
Cepat.
Ayah.
Lara.
Vogel sudah pergi.
Kejar dia.
Mari, jom kita pergi.
Jangan dekat.
- Apa ayah cakap ini?
Ayah tak boleh diselamatkan lagi.
Ayah dijangkiti.
Tak mungkin.
Jangan sentuh ayah.
Kamu mesti halang Vogel
dan pergi dari sini.
Ayah akan kebumikan Himiko
buat selama-lamanya.
Saya baru jumpa ayah.
Janji pada ayah
kamu akan halang dia.
Janji pada ayah!
Mesti ada cara lain.
Lara.
Kamu perempuan yang bijak.
Tiada cara lain lagi.
Saya perlukan ayah.
Kamu tak perlukan ayah.
Kamu lebih baik dari ayah
10 kali ganda.
Kamu kata, kamu
tak percayakan kuasa sakti.
Tapi, ini apa, sayang?
Selama di sini...
ayah teringin nak tengok
kamu membesar.
Jangan.
Dan sekarang ayah sudah nampak.
Ini satu keajaiban.
Jangan bersedih, sayang.
Ada tugas untuk dilaksanakan.
Cepat, pergi!
Tiada masa lagi, Lara.
Ayah sayangkan kamu.
Saya sayangkan ayah.
Kau masih tak puas hati, budak?
Mari kita balik.
Kau tak boleh selamatkan sesiapa.
Trinity berada di mana-mana.
Ya?
Aku sudah janji.
Jangan.
Kau tak boleh keluar dari sini.
Jangan!
Apabila kau nampak Richard...
sampaikan salam aku.
Sampaikan sendiri.
Kau tak patut ganggu
keluarga kami.
Lara!
Lara?
Sekurangnya...
kita belum mati lagi.
Betul.
Vogel.
Ini Pengangkutan Patna Bravo 5.
Vogel, kau dengar?
Bos.
Kau akan bawa kami balik, kan?
Secara rasmi, dia sudah tiada.
Macam ajaib.
Dia masih ada.
Saya nampak persamaan dia
dalam diri kamu.
Terima kasih, Ana.
Terima kasih.
Kamu berkuasa sekarang, Lara.
Ini senarai semua aset kita.
Terima kasih.
Lebih baik kamu yang kendalikan
urusan harian, Ana.
Baiklah.
Bermesyuarat dan jalankan syarikat.
Saya bukan macam ayah saya.
Rupa-rupanya ayah pun
bukan seperti yang saya sangka.
Semua syarikat ini milik kita?
Ya.
RICHARD CROFT DALAM KENANGAN
1963-2018
Kini ayah tahu siapa mereka.
Aliran Trinity.
Organisasi militan purba
yang ingin mengawal kuasa ghaib...
untuk memerintah masa depan manusia.
PATNA
DOKUMEN SULIT
Kamu buat kerja apa?
PATNA
Banyak.
Bergantung pada majikan saya.
Semua syarikat ini milik kita?
Kau tak boleh selamatkan sesiapa.
Trinity berada di mana-mana.
Saya tahu susah
untuk kamu menerimanya.
Tapi kamu mesti datang
dan tandatangan semua dokumen itu.
SURAT PENGALIHAN KUASA
Lebih baik kamu kendalikan
urusan harian, Ana.
Baiklah.
Satu-satunya orang yang cakap
dengan aku...
berada dalam telefon ini.
Kamu kena faham.
Ahli keluarga Croft ada tanggungjawab.
Tugas untuk dilaksanakan.
Sumbangan anda dialu-alukan
MayBank: 1630 1967 8641
Kamu lagi.
Saya datang
untuk ambil tangkal itu.
Sayang sekali.
Saya harap kamu sudah lupa.
Ia amat bernilai.
Saya sudah cakap, ia rezeki kamu.
Ya, betul.
Nak mengurat lagi, Alan?
Taklah.
Sama ada
kamu perasaan atau tak...
tapi kita mesti berhati-hati
sekarang.
Sebab dunia makin menggila.
Ya, terima kasih, Alan.
Pistol ini jenis HK USP 9mm
dengan tambahan peluru.
Ia kegemaran saya.
Kamu suka?
Ya.
Saya nak dua.
Sumbangan anda dialu-alukan
MayBank: 1630 1967 8641
facebook 1OO m a l a y