~17 mai 2009.~
~Poursuite de mes recherches sur Himiko.~
~Selon la légende, Himiko,
première reine du Japon, ~
~était une puissante sorcière
qui régnait par la magie noire~
~et semait la mort et la destruction
du seul toucher de sa main.~
~Elle fut terrassée
par un unique revers du destin.~
~Une armée de ses propres généraux~
~la traîna, enchaînée,
sur une île inhabitable~
~au large de la traîtresse Mer du Diable.~
~Elle y est toujours ensevelie~
~au cœur des montagnes.~
~J'ai découvert, sur une carte,
une marque presque invisible.~
~C'est là qu'elle repose, ~
~qu'elle attend son heure.~
~Je dois l'atteindre le premier.~
~Même s'il me faut pour cela
faire ce que je souhaite le moins...~
~abandonner Lara.~
"Décide-toi, Lara. Réagis!"
"Attention!"
"Oublie le contre, tu sais pas faire."
Merci, Terry.
Pas de quoi.
Allez, Lara!
Danse pas, boxe!
Oui!
Allez!
Bien, Lara!
Tu gères!
- C'est cuit.
- Non!
Dégage-toi, alors!
Allez, abandonne!
Ne dis rien.
Tu t'es fait défoncer.
Pas «défoncer».
OK, pas défoncer.
Pulvériser.
«Pulvériser»?
C'est pas une super-héroïne.
Franchement,
je l'ai laissée...
Sans rancune?
Pas de souci.
On a bien rigolé.
Merci.
Je t'aurai.
Je te pulvériserai.
Tu rentres tôt, ce soir?
À plus tard.
À plus.
Qui m'a piqué ma pomme?
J'aurais dû m'en douter.
Pourquoi je ferais ça?
T'es trop fauchée.
T'as encore pas payé.
Je te paierai mes mois de retard, promis.
Je me rattraperai.
Trouve du boulot.
Je fais quoi, habillée comme ça?
Je t'aime bien, je te jure.
Mais...
- Ça va?
- Oui. C'est une belle journée.
Et toi?
- Oui.
- Oui?
Parle-lui. Invite-la à dîner, vas-y.
Allez!
Autre chose?
C'est quoi, ton problème?
Pourquoi tu l'as pas invitée? Crétin.
"Alors, la chasse au renard?"
"Ça va. J'ai 30 chiens inscrits."
"Reste à trouver un renard."
"Pas facile."
Il doit être rapide...
Sinon, c'est pas drôle.
Et croire bêtement qu'il peut gagner.
Qu'est-ce que vous mijotez?
Une chasse au renard.
- Quoi?
- Une course.
Le vélo du renard
laisse une trace de peinture.
Que les chiens suivent.
La peinture épuisée, s'il est libre,
il rafle la mise.
Combien, la mise?
600 livres.
Vous avez trouvé votre renard.
Sérieux?
Je suis pas assez bête?
C'est pas ça...
Roule.
«Cache-toi, renard, et courons!»
Shakespeare?
«Hamlet», non?
Je sais pas. Un vague souvenir.
Tu sais que c'est «Hamlet».
Encore une fois,
pourquoi tu fais des livraisons?
Pour toi, Bruce.
Je veux être près de toi.
5, 4, 3, 2, 1, partez!
Pardon!
"On y va, on y va!"
"Elle est où?"
"Je ne serai pas parti longtemps."
Regarde où tu vas!
Regarde ton rétro!
On y va!
Quelle surprise!
Ana.
Fallait pas venir.
J'ai plus besoin de tutrice.
Vraiment?
Tu repeins ton appartement?
On ne se voit plus.
Tu ne m'as jamais vue.
Pardon.
Merci d'être venue.
Qu'est-ce qui t'a pris?
J'avais besoin d'argent.
Faux. Ton héritage t'attend.
Tu n'aurais qu'à...
Je ne le ferai pas.
Ça fait sept ans.
La police de Tokyo
ne cherche plus ton père depuis cinq ans.
Les détectives refusent notre argent.
Je sais, c'est dur à accepter.
Mais tu dois signer ces documents.
Tu es venue pour ça.
Je suis venue pour toi.
Tu pourrais changer le monde,
avec ton potentiel, ta fortune!
Sa fortune, pas la mienne.
Écoute, c'est simple.
Si tu ne signes pas les documents,
tout le fruit du travail
de ton père sera bradé.
Pas seulement la société,
mais aussi le manoir familial.
Imagine sa réaction,
s'il avait perdu la maison.
Ton père est mort.
Mais tu peux prendre la relève.
C'est dans tes gènes.
Désolée.
Je suis pas ce genre de Croft.
"Je veux pas que tu partes, papa."
Je ne serai pas parti longtemps.
Il faut comprendre.
Les Croft ont des responsabilités...
une mission.
Tu vas me manquer.
Je sais. Toi aussi.
J'ai une solution.
Tu vois ça?
Il était à ta mère, il a des pouvoirs.
Comment ça?
Quand quelqu'un te manque,
tu le prends dans ta main,
et tu le serres fort.
Si tu penses à la personne,
elle le saura.
- C'est vrai?
- Oui.
C'est magique.
On sera toujours ensemble,
où que je sois.
D'accord?
Tu ne verras pas que je suis parti.
Les coursiers, par là.
Euh, je suis pas coursier.
Enfin, si...
Bon, donc...
c'est par là.
Je viens voir Ana Miller.
Il faut signer le registre. Votre nom?
Lara.
Croft.
Les pages à signer sont marquées,
pour plus de commodité.
M. Yaffe doit-il tout détailler?
Si je comprends bien, je signe,
et papa est mort.
Je sais
que c'est difficile, pour toi.
Il me manque, à moi aussi.
C'était à papa.
Oui, Mlle Croft.
Dans son testament,
il est précisé que, s'il décède,
je dois vous le donner.
«Karakuri».
Un casse-tête japonais.
En théorie, vous devez signer
les documents
avant tout.
Ton père était obsédé par ces choses.
Il y en avait partout dans la maison.
Il devait avoir ses raisons.
Il n'y a pas de lettre.
- Excusez-moi.
- Lara...
«Ma dernière destination.»
«La première lettre»...»
Qu'est-ce que...
Papa...
tu mijotais quoi?
~Bonjour, fillette.~
~Je savais que tu résoudrais l'énigme.~
~Malheureusement, ~
~si tu regardes cette vidéo, ~
~euh, c'est que je suis mort.~
~Tu auras compris~
~que ma vie n'était pas faite
que de réunions et de contrats, ~
~mais aussi de choses que je devais taire.~
~Quand ta mère est morte, ~
~j'ai failli mourir de chagrin.~
~J'ai parcouru le monde,
à la recherche désespérée~
~d'une trace d'un autre monde, ~
~de la preuve que le surnaturel est réel.~
~N'importe quoi qui puisse
me rapprocher d'elle.~
~J'y ai consacré tout mon temps.~
~Tu dois faire une chose pour moi.~
~Brûle tout le fruit de mes travaux
sur le projet «Himiko».~
~Mes notes, mes enregistrements, tout.~
~ll est vital de les soustraire
à de mauvaises personnes, ~
~alors fais-le tout de suite.~
~Je sais que tu n'aimes pas
recevoir des ordres, ~
~mais promets-moi de faire ça.~
~Pourvu que tu n'aies jamais ce message.~
~Si tu l'as, ~
~tu connais ma vocation secrète.~
~Je te souhaite de trouver la tienne.~
~Ton père qui t'aime.~
~5 octobre.~
~On appelait Himiko la Mère de la Mort.~
~Toute son histoire est baignée de sang.~
~Elle ensorcelait, manipulait.~
~Elle semait la mort et la destruction
du seul toucher de sa main.~
~Ça ne prit fin que quand ses généraux
l'enterrèrent vivante, ~
~l'isolant du reste du monde~
~sur une île inaccessible.~
~L'Histoire l'a presque oubliée.~
~L'île perdue de Yamatai.~
~Je suis sûr que c'est là.~
~J'ai trouvé un capitaine
qui accepte de m'emmener sur l'île.~
~Je dois faire vite, ~
~et éviter que ses pouvoirs
tombent entre de mauvaises mains.~
Euh, mon père tenait cette amulette
de l'empereur japonais Showa.
Oui, bon...
Ça ne vient pas du Japon.
Exact. Showa l'a reçue du petit-fils
de l'ancien empereur de Marathe.
Marathe?
Vous plaisantez?
Cadeau de Thibaw, dernier roi de Birmanie
exilé en Inde.
«Exilé en Inde»?
Quelle histoire fascinante.
Vous avez les documents, euh,
attestant cette provenance?
Si j'avais ces documents,
je serais chez Christie's.
C'est votre jour de chance.
Ah oui?
Alan! Ne flirte pas avec les clients!
Je flirte pas, j'ai du charme.
Je flirtais pas. Désolé.
Je flirtais.
Regarde.
Sourires détachés.
Par bonheur, nous sommes en mesure
de vous faire une offre.
Dix.
Je vous en prie.
Faites un effort.
C'est le seul souvenir
que j'ai de mon père.
Votre père est mort?
Quelle tristesse, pour une jeune femme,
de perdre son père.
Vraiment. Bon, d'accord.
9 000.
Vous avez dit 10.
Des histoires de pères morts,
j'en ai tout le temps.
- Et tu les gobes tout le temps.
- Non.
- 2 fois en 8 jours.
- 2 fois seulement.
Mais c'est vrai!
Très bien, continuons à négocier.
Ce sera donc huit.
Vous avez gagné.
Enfin.
Merci beaucoup.
Pour des cas comme ça.
- Ça m'a brûlé les couilles!
- Garde la tête froide.
C'est du café brûlant!
Excusez-moi...
- Vous parlez français?
|- Pardon, non.|
Non? Merci.
Pardon...
Vous connaissez... Lu Ren?
Même pas un peu?
- Vous parlez français??
- Mademoiselle!
Besoin d'aide?
Oui.
Je veux bien.
Je cherche un certain Lu Ren.
Bateau de Lu Ren.
«L'Endurance». Là-bas.
«L'Endurance»? Lequel c'est?
Revenez!
Reculez!
Rends-moi mon sac.
Tu peux dire adieu à ton pourboire.
Et toi à ta langue.
Lu Ren!
Au secours!
|ll est encore bourré!|
Merci.
Quoi?
Qu'est-ce que tu fais là?
Je suis pas avec eux.
Je cherche un homme nommé Lu Ren.
Bravo, tu l'as trouvé. Maintenant, dégage.
Attendez. Écoutez, j'ai juste...
Allez.
Je vous veux pas de mal...
Bouge.
S'il vous plaît, baissez votre arme.
C'est pas vrai!
Mon père, Richard Croft,
voulait ton bateau.
Non, pas le mien.
Si.
Tu t'appelles Lu Ren.
Ça, c'est de toi.
Oui,
je sais comment je m'appelle, merci.
Je m'appelle comme mon père.
C'est lui qui a écrit ça.
Je dois lui parler.
Comme tous ceux à qui il doit...
Où il est?
J'en sais rien!
Un jour, il est parti en bateau,
et je l'ai jamais revu.
C'était il y a sept ans?
Je crois savoir où ils sont allés.
Nos pères.
Au fond de la mer?
Ils voguaient vers une île inhabitée.
Au large des côtes du Japon.
Autrefois appelée Yamatai.
Je vais y aller
et découvrir ce qui leur est arrivé.
Bonne chance.
Il y a 6 000 îles, au large du Japon,
presque toutes inhabitées.
J'ai une carte.
Il faut seulement que je déchiffre ça.
Ça doit être des coordonnées.
L'emplacement.
Des aiguilles de montre.
C'est pas ça.
C'est pas des aiguilles...
Ce sont les aiguilles d'une montre.
C'est celle-là.
En plein milieu de la Mer du Diable.
Autant nager avec une pierre au cou.
Ce sera une aventure!
La mort n'est pas une aventure.
Tu ne veux pas en savoir plus?
Ça m'intéresse plus.
Je suis occupé, j'ai du travail.
Tu as perdu gros, hier?
Qui dit que j'ai perdu?
Tu avais plutôt l'air
de noyer ton chagrin que de faire la fête.
Pour aller à Yamatai.
Je m'achète quoi, avec? Un cercueil?
Ou moi, deux épaves comme la tienne.
Si tu avais un bateau,
ou deux,
tu coulerais dans le port.
Il te faut un capitaine expérimenté.
Montre ton autre chaussure.
~23 juin.~
~Je tiens peut-être
une autre pièce du puzzle.~
~D'anciens croquis décrivent la tombe~
~et la porte sophistiquée
qui retient Himiko.~
~Je sais comment décrypter les codes.~
~J'arriverai jusqu'à elle.~
~D'après d'antiques chroniques, ~
~la tombe renferme
«les Épreuves de Himiko».~
~Franchir le Gouffre des Âmes...~
~Prier pour survivre
aux Visages de Himiko...~
~Contempler l'armée
de ses mille servantes...~
~lnvestir sa dernière demeure~
~et lâcher son fléau sur le monde.~
~6 juillet.
Je me sais épié dans ma progression.~
~Je sais qui me poursuit, à présent.
L'Ordre de la Trinité.~
~Une organisation séculaire
qui cherche à maîtriser le surnaturel~
~pour décider du sort de l'humanité.~
~Et si Himiko était l'arme
que la Trinité recherche?~
Tu dors pas?
C'est magnifique.
Profites-en bien.
Bientôt les eaux les plus dangereuses
entre Hong Kong et la Californie.
Ton père savait choisir ses vacances.
Oui.
Il aimait l'imprévu, apparemment.
Il était peut-être devenu fou.
Il devait perdre le sens du réel,
avec son obsession
pour cette reine sanglante japonaise.
L'attrait des femmes fatales.
La bêtise de certains hommes.
Quoi?
Bonne nuit, Lu Ren.
Fais de beaux rêves.
Ma Guillaume Tell en herbe!
C'est un mythe.
Mythe, réalité... Tout est lié.
Je repars, fillette.
Tu viens de rentrer.
- Tu ne verras pas...
- «que je suis parti.»
Ana s'occupera de toi.
Ne me fais pas garder par tes employées.
Je suis assez grande.
Ma grande.
Lara...
Ton père t'aime, n'oublie pas.
Je sais.
Bien, ça t'a réveillée.
Ton île nous a trouvés.
Yamatai.
Je ne contrôle plus rien!
- Il faut quitter le bateau.
- Quoi?
On est à l'arrêt total. Il tiendra pas.
Il faut quitter le bateau!
Attends!
Les documents!
Laisse-les! Lara!
Lara! Viens!
Lu!
Le canot de sauvetage!
Attention!
Lu!
Où suis-je?
Elle est réveillée.
Je commençais à me faire du souci.
Un récif.
Tu l'as heurté.
Heureusement, je t'ai trouvée.
Les courants sont meurtriers.
Accoster est presque impossible.
Et repartir est pire.
Où est mon...
Ici.
Qu'est-ce que tu fais ici, Lara?
Tu sais, j'ai deux filles.
Cheveux châtains, comme toi.
Jolies, comme toi.
Pardon.
Je suis impoli.
Je n'ai reçu personne depuis longtemps.
Je m'appelle Mathias Vogel.
Tu dois avoir faim.
J'ai longtemps pensé
que j'allais trouver une oreille
dans une de ces boîtes de conserve.
Délirant, non?
Rester trop longtemps sur cette île
peut rendre un peu fou.
La seule personne à qui je puisse parler
est à l'autre bout de ce téléphone.
Et c'est toujours la même réponse.
Je ne partirai
qu'une fois mon travail terminé.
Qu'est-ce que vous faites?
Différentes choses.
J'obéis à mon employeur.
Tu cherches ça?
Les tours que joue le destin me fascinent.
«La porte de Himiko».
Richard avait trouvé l'entrée.
Que de temps perdu.
Tu m'as apporté ce que je convoitais
le plus au monde.
Merci.
Que savez-vous de mon père?
Je vois la ressemblance.
L'intelligence du regard.
La témérité.
Il aurait suffi qu'il coopère.
Mais, étant comme il était, il a refusé.
Croyant sauver le monde.
Où est-il?
Au ciel. Je l'ai tué.
Pardon d'être abrupt,
je manque de pratique.
Ça fait sept ans.
Sept ans.
Descends.
Dépêche-toi.
En avant!
Avance!
Attache-lui les mains.
Au travail!
Lara Croft.
Tu n'aurais pas dû venir.
Mais j'en suis heureux.
Remballez tout!
On lève le camp!
- On remballe!
"- OK. Bougez-vous!"
"On remballe!"
"Allez, grouillez-vous!"
"Allez!"
"On se grouille, allez!"
Qui sont ces gens?
Pour certains, des pêcheurs naufragés.
D'autres ont payé des passeurs
et ont échoué ici.
Il dit qu'il a tué mon père.
Il a tué le mien.
Ils l'ont vu.
Tué de sang-froid.
Je suis désolée.
Je n'aurais pas dû te faire venir ici.
C'est vrai, tu as abusé d'un marin ivre.
On n'est pas mort.
Sans blague.
"Apportez-moi des explosifs!"
"Allez, on se bouge!"
Ça va?
Remettez-le au travail!
Attendez.
Tout de suite!
On va le remplacer.
Remettez-le au travail!
Il est malade, il doit se reposer.
Reprenez le travail!
"Vous l'avez entendu? Au boulot!"
Lara!
Tiens-toi prête.
Va-t'en!
Vite!
Attention!
"Après elle!"
"Rattrapez-la!"
"Grouillez-vous!"
"Attrapez-la!"
Elle est tombée à l'eau.
- On la suit?
- Non.
J'envoie Rocket à sa recherche.
Si elle survit,
il la ramènera.
C'est pas vrai?
Tout doux.
Je te ramène au camp.
Reste tranquille!
Attendez!
Non, non, non, non, non!
Je ne suis pas fou.
Ignore-la. Elle va disparaître.
Papa?
C'est moi.
Elle n'est pas réelle.
Ignore-la. Elle va disparaître.
Elle disparaît toujours.
Regarde-moi. Regarde-moi
S’il te plaît.
Tu te souviens de ça?
On faisait...
C'est moi.
C'est Lara.
Fillette.
Mais qu'est-ce que tu fais là?
Je suis blessée.
Ça va aller.
J'aurai plus mal que toi.
Quoi?
Ça va.
C'est fini.
Repose-toi.
Tu restes avec moi?
Je ne bouge pas d'ici.
"Vogel, on a trouvé!"
"On a trouvé!"
"On l'a trouvée!"
Je l'ai trouvée.
Faites venir le transport.
Je te croyais parti.
D'habitude, quand je te vois,
c'est toi qui disparais.
Laisse-moi faire.
Viens là.
Tu as choisi quoi, finalement?
Oxford, ou Cambridge?
Laquelle des deux?
En fait...
je suis pas allée à l'université.
Tu as encore le temps.
Tu n'es qu'une enfant.
J'étais une enfant
quand tu m'as abandonnée.
Fais attention.
Ma pire journée a été
quand j'ai renoncé
à retourner auprès de toi.
J'ai compris
qu'elle ne me laisserait jamais repartir.
De quoi tu parles?
Qui, «elle»?
Himiko.
La Trinité avait envoyé Vogel
trouver sa tombe,
pour qu'il s'empare de son pouvoir.
Je devais empêcher ça.
D'accord.
Il ne trouvera rien, sans moi.
Étant donné que je suis mort
et que tu as brûlé
le fruit de mes recherches,
il ne la trouvera pas.
Alors...
à ce propos...
Quel mot, dans «brûle tout»,
tu n'as pas compris?
Si j'avais tout brûlé,
je t'aurais pas retrouvé.
J'ai créé des diversions,
des fausses pistes.
Je les ai vus échouer pendant des années.
Et tu leur mets le nez dessus!
Un fou de la gâchette
va trouver une vieille dépouille.
Et alors?
Si Vogel ouvre cette tombe,
la malédiction de Himiko
ravagera le monde.
Papa,
écoute...
Tu n'aurais jamais dû venir ici.
Je suis venue pour toi.
Tant que la tombe était hors d'atteinte,
tu l'étais aussi.
Je voulais te protéger.
J'ai sous-estimé ta...
Ma quoi?
- Ma stupidité?
- Non.
Ta bravoure.
Il faut quitter l'île.
C'est impossible, Lara.
Vogel a un téléphone satellite.
On peut le lui prendre...
Il a une armée.
Tu m'as appris à ne jamais renoncer.
C'était en d'autres temps.
J'étais un autre homme.
Lara.
Je suis restée sa fille.
Lara!
Allez!
"Essayez une autre combinaison.
Puis une autre, et encore une autre."
Allez...
Donne-moi ce fichu code!
"On va réessayer avec les explosifs.
Placez une autre charge."
Oui, pas de problème, chef.
"Amène-toi. Et tais-toi."
Prenez les armes!
Je prends le téléphone.
On va tâcher de tous sortir de là.
Mais pour l'instant il faut partir!
"Vogel! Ils s'échappent!"
Allez-y!
"Descendez-les!"
- Mettez-les en sécurité.!
- OK.
Je vous suis. Allez!
Merde!
|ll faut partir.|
|Je dois attendre Lara.
Je ne l'abandonnerai pas.|
C'est beau, n'est-ce pas?
Si j'avais su que tu étais vivant...
J'aurais eu quelqu'un à qui parler.
J'ai besoin de ton aide.
Ouvre-moi cette porte.
Ça fait sept ans.
Je vais retrouver ma famille.
Si j'ouvre, tu n'auras plus de famille.
Ouvre la porte!
Ouvre-la!
Jamais!
Comme tu voudras.
Avec ou sans toi,
je vais entrer dans le tombeau.
Lâche ton arme.
Tu crois pouvoir me toucher
avant que je tire?
Abats-le!
C'est bon, baisse ton arme.
Il ne faut pas qu'il trouve Himiko.
Tu ne crois quand même pas
à ces sottises?
Dis à ton père d'ouvrir la porte,
ou c'est un homme mort.
Toi, tu peux le persuader.
Le transport est déjà en route.
On va tous pouvoir
quitter cette île de merde.
Laisse-le me tuer.
Sacrifier une vie en sauvera des millions.
À toi de choisir.
Tu as le doigt sur la détente.
- Je suis désolée.
- Non.
Je ne suis pas venue pour te voir mourir.
Je vais le faire.
Je vais l'ouvrir.
Enfin, une Croft un peu rationnelle.
Les femmes d'abord.
Marquez le passage.
Elle respire encore.
Ou la pression de l'air a changé.
Continuons.
T'aurais dû voir la tête que tu f...
Ça ne sert pas à barrer l'entrée.
C'est pour empêcher de sortir.
Papa?
Le Gouffre des Âmes.
Tu es le suivant.
«Prier pour survivre»
«aux Visages de Himiko».
On touche au but.
«La Reine de la Mort»
«change le jour en nuit.»
«Elle doit mourir»
«pour ramener la vie.»
Merde.
- Non!
- Le sol!
- Lara!
Il faut arrêter ça!
Regardez autour de vous!
Allez!
"Vogel, qu'est-ce qui se passe?"
«Prier pour survivre.»
Une serrure.
Cherchez une clé!
Les moulins à prières!
Lara!
Ça marche pas!
Tournez les autres moulins!
Essaie celle-là!
Non.
Attends...
C'est un puzzle.
«La Reine de la Mort
change le jour en nuit.»
Noir!
Tiens!
Merde!
Bleu!
- Non!
- Tiens!
Ça marche pas!
Lara!
La dernière.
Jaune.
Ça marche pas!
Essaie-les toutes!
«Elle change le jour en...»
«Mourir pour ramener...»
«La vie.»
Allez!
La couleur de la vie.
Je n'ai plus de dalles!
Vert!
Tu es un cerveau, fillette.
On avance, fillette.
Où est le sol?
Disparu.
Fusées.
Dépêche-toi, Lara.
|Je vais la chercher.|
|Je viens avec toi.|
|Nous devons la vie à ton père.|
L'armée
des mille servantes de Himiko.
Elles se sont sacrifiées rituellement
pour servir leur reine dans l'au-delà.
C'est décrit dans tes notes.
On l'a trouvée.
OK. On y est.
Finissons-en.
Tu peux encore renoncer.
Il y a une grande différence
entre le mythe et la réalité.
Tu ne l'as jamais compris.
Messieurs...
Ouvrez-le.
Tu vois, il n'y avait pas
de quoi avoir peur.
C'est juste
une vieille petite dame.
Préparez-la au transport.
Ça ne colle pas.
Elle n'est pas représentée
comme un monstre.
Apparemment,
elle est venue ici d'elle-même.
On ne l'a pas forcée.
"«La Reine de la Mort
change le jour en nuit.»"
"«Elle doit mourir pour ramener la vie.»"
«Ramener la vie...»
"«Elle semait la mort
du toucher de sa main.»"
Allez-y.
- Mythe, réalité...
- Réalité...
Sacrifier une vie en sauvera des millions.
Attendez.
Elle s'est sacrifiée.
Elle voulait protéger le monde.
Vous voyez?
De la poudre aux yeux.
D'accord, emballez-la, c'est bon.
Ils croyaient à de la magie.
Elle était porteuse saine.
Et immunisée.
C'est une maladie.
C'est ce que veut la Trinité.
Je vais pouvoir repartir.
Si tu emportes ça à l'extérieur,
il y aura un génocide.
Je n'ai besoin de prélever
qu'un tout petit fragment de son corps.
Vas-y, attrape-la!
C'est Terminé, Richard.
Il ne nous reste plus qu'à sortir d'ici.
Mais t'iras nul part..
Sérieusement Richard.
Pense à ta fille.
Allez.
- Papa.
- Lara.
Vogel est parti.
Il faut que tu le rattrappes.
Lève-toi. Allons-y.
Ne t'approche pas.
- Quoi?
- N'approche pas.
C'est fini, pour moi.
Je suis contaminé.
Non.
Ne me touche pas.
Tu dois arrêter Vogel et sortir d'ici.
Je vais enterrer Himiko pour de bon.
- Je viens juste de te retrouver.
- Arrête-le.
Promets-le moi.
Il doit y avoir un autre moyen.
Lara.
Tu es une jeune femme brillante.
Il n'y a pas d'autre moyen.
J'ai besoin de toi.
Tu n'as pas besoin de moi.
Tu en vaux 10 comme moi.
Tu as dit que tu ne croyais pas à la magie.
Comment t'appelles ça, ma chérie?
Tout ce temps passé ici,
je rêvais de te voir grandir.
Non.
- Et je t'ai vue.
- Non.
C'est un miracle.
Relève la tête, fillette.
Tu as des choses à accomplir.
Allez, vas-y.
Le temps presse.
Vas-y tout de suite!
Ton père qui t'aime.
Je t'aime.
Tu veux vraiment en arriver là?
Rentrons.
Tu ne sauveras personne.
La Trinité est partout.
Ouais.
J'ai fait une promesse.
Non, non!
Vous ne sortirez pas d'ici.
Non!
Quand tu verras Richard...
transmets-lui mes amitiés.
Saluez-le vous-même.
Fallait pas vous en prendre
à notre famille.
Lara!
Lara?
On n'est pas mort.
Sans blague.
~Vogel, Vogel, ~
ici Transport Patna Bravo 5,
à vous.
Vogel, Vogel, est-ce que vous me recevez?
À vous.
Chef...
Vous allez nous ramener chez nous, hein!
Voilà. Officiellement mort.
- Comme par magie.
- Je ne le crois pas mort.
Je le sens tellement vivre en toi.
Merci, Ana.
Sincèrement.
C'est toi qui diriges tout
maintenant Lara..
Voici la liste de nos actifs.
Merci.
Il vaut mieux que tu t'occupes
des affaires courantes, Ana.
Comme tu voudras.
Les conseils d'administration
et les contrats.
Je ne suis pas ce genre de Croft.
Mon père non plus, décidément.
Est-ce que toutes ces compagnies
nous appartiennent?
Oui.
"Je sais qui me poursuit, à présent."
"L'Ordre de la Trinité."
"Une organisation séculaire
qui cherche à maîtriser le surnaturel"
"pour décider du sort de l'humanité."
"Qu'est-ce que vous faites?"
"Différentes choses."
"J'obéis à mon employeur."
"Toutes ces sociétés sont à nous?"
"Tu ne sauveras personne."
"La Trinité est partout."
"C'est dur à accepter."
"Mais tu dois signer ces documents."
<EN FOI DE QUOI, les parties aux présentes ont signé cet
accord.>"Il vaut mieux que tu t'occupes des affaires courantes."
"Comme tu voudras."
"La seule personne à qui je puisse parler"
"est à l'autre bout de ce téléphone."
"Il faut que tu comprennes."
"Les Croft ont des responsabilités..."
Je comprends.
Oh... Ho... Encore vous.
Je suis venue récupérer l'amulette.
Merde. J'espérais que l'aviez oubliée.
Ça vaut une petite fortune.
Oui. Je vous avais dit
que c'était votre jour de chance.
Ouais, c'est vrai.
Tu recommences?
Non! Pas du tout.
Je sais pas si vous avez remarqué,
mais... Euh...
On n'est jamais trop prudent aujourd'hui.
Le monde est devenu très fou.
Merci. On sait. C'est bon Alan...
C'est un HK USP 9 mm équipé
d'un chargeur grande capacité.
C'est mon arme préférée.
Il vous plaît?
Beaucoup.
Je vais en prendre deux.