1
00:00:02,300 --> 00:00:05,300
[Hiệu chỉnh dịch bởi mashimaro_8x]

2
00:00:05,301 --> 00:00:13,301
{\a6\c&H87FC88&\fad(2000,1200)}Phụ đề được dịch và biên tập bởi ECK Shop

3
00:00:13,302 --> 00:00:23,898
{\a6\fad(1200,1200)\c&H87FC88&}Chúng tôi có bán đủ bộ 3 phần,
đĩa DVD, bản đẹp, phụ đề tiếng Việt.

4
00:00:23,900 --> 00:00:27,900
{\fad(1200,1200)\a6\c&H87FC88&}Xin liên hệ:

5
00:00:27,901 --> 00:00:39,901
{\fad(1200,1200)\a6\c&H87FC88&}{\c&H87FC88&}YM: {\c&H15FBE9&}liptoncanon {\c&H87FC88&}hoặc {\c&H15FBE9&}neo_radian{\c&H87FC88&}
ĐT: {\c&H15FBE9&}0987 287 660 - {\c&H15FBE9&}0904 513 597

6
00:00:26,441 --> 00:00:28,653
Xong rồi đấy.

7
00:00:29,277 --> 00:00:32,155
Để tôi ngắm lại nào.

8
00:00:33,907 --> 00:00:37,701
Cô đúng là 1 nghệ sĩ,
Sid à.

9
00:00:37,702 --> 00:00:41,872
Khi anh đi rồi, tôi sẽ không còn
được nhìn lại nó nữa ự

10
00:00:41,873 --> 00:00:44,473
Rất có thể như thế.

11
00:00:44,876 --> 00:00:48,379
Nhiều người mới xăm lần đầu
chỉ xăm hình nhỏ thôi.

12
00:00:48,380 --> 00:00:51,423
Như tên mẹ, tên bạn gái...

13
00:00:51,424 --> 00:00:53,676
Còn anh thì khác hẳn.

14
00:00:53,677 --> 00:00:56,778
Anh thì mặc hẳn 1 bộ quần áo rồi.

15
00:00:56,779 --> 00:00:59,891
Mà chỉ trong vài tháng.

16
00:01:00,684 --> 00:01:04,019
Tôi không có nhiều thời gian.

17
00:01:04,020 --> 00:01:07,870
Giá như tôi có nhiều thời gian.

18
00:01:59,910 --> 00:02:01,535
Mở kho tiền ra.

19
00:02:01,536 --> 00:02:05,122
Chịu thôi, ngài quản lý
không có ở đây.

20
00:02:05,123 --> 00:02:06,874
Ông ta đâu?

21
00:02:06,875 --> 00:02:09,084
Đang là giờ ăn trưa.
Ông ấy đang ở White Castle.

22
00:02:09,085 --> 00:02:09,877
White Castle ử

23
00:02:09,878 --> 00:02:11,378
1 nhà hàng ăn nhanh.

24
00:02:11,379 --> 00:02:14,465
Ở đó có bán hamburger vuông.

25
00:02:14,466 --> 00:02:18,051
Tôi biết hamburger là cái gì.

26
00:02:18,386 --> 00:02:20,846
Đừng đùa nữa.
Mở kho ra đi.

27
00:02:20,847 --> 00:02:23,516
Anh có nửa triệu trong túi rồi.

28
00:02:23,517 --> 00:02:27,902
Anh có nghĩ là
sẽ tốt hơn nếu...?

29
00:02:36,404 --> 00:02:40,429
<i>Cảnh sát đây, anh đã bị bao vây.</i>

30
00:02:42,661 --> 00:02:48,208
Bỏ súng xuống.

31
00:02:52,712 --> 00:02:56,674
Hiếm khi nào 1 kẻ cướp nhà băng
lại không phản đối gì cả.

32
00:02:56,675 --> 00:02:59,009
Anh có chắc không đấy,
anh Scofield?

33
00:02:59,010 --> 00:03:00,043
Tôi chắc chắn, thưa tòa.

34
00:03:00,044 --> 00:03:02,559
Thưa tòa, chúng tôi muốn
hội ý 1 lát, nếu có thể.

35
00:03:02,560 --> 00:03:04,598
Hiện thời thân chủ tôi
đang rất bối rối.

36
00:03:04,599 --> 00:03:06,684
- Không cần đâu thưa tòa.
- Có đấy thưa tòa.

37
00:03:06,685 --> 00:03:09,436
Anh nên nghe lời
luật sư của anh đi,

38
00:03:09,437 --> 00:03:12,189
hãy cân nhắc kỹ
quyết định của mình.

39
00:03:12,190 --> 00:03:15,950
Tôi đã cân nhắc rồi, thưa tòa.

40
00:03:19,948 --> 00:03:22,658
Tòa sẽ họp để đưa ra phán quyết.

41
00:03:22,659 --> 00:03:27,496
Bây giờ tạm nghỉ,
bắt đầu lại lúc 1 giờ 30.

42
00:03:27,497 --> 00:03:29,709
Chú Mike?

43
00:03:30,831 --> 00:03:33,294
Chú không muốn cháu đến đây.

44
00:03:33,295 --> 00:03:35,129
Về nhà đi, LJ.

45
00:03:35,130 --> 00:03:39,520
Chú không muốn cháu
thấy cảnh này.

46
00:03:43,930 --> 00:03:45,325
Nó không nên tiếp nhận chuyện này.

47
00:03:45,326 --> 00:03:47,808
Anh lại đổ lỗi cho nó ử
Nó là cháu anh đấy.

48
00:03:47,809 --> 00:03:51,562
Nó bắt đầu cảm giác là
nó cứ gần gũi ai thì người đó sẽ vào tù,

49
00:03:51,563 --> 00:03:56,247
và không chỉ nó
có cảm giác đó đâu, Michael.

50
00:03:56,248 --> 00:03:58,027
Chúng tôi xin phép 1 lát được không?

51
00:03:58,028 --> 00:03:59,778
1 phút thôi đấy.

52
00:03:59,779 --> 00:04:01,297
Anh không hiểu sao?

53
00:04:01,298 --> 00:04:03,449
Anh đưa cho bà ta
1 quyển sách

54
00:04:03,450 --> 00:04:05,618
bà ta sẽ ném lại anh
1 quả lựu đạn.

55
00:04:05,619 --> 00:04:07,816
Với bà ta thì
công lý tức là trừng phạt.

56
00:04:07,817 --> 00:04:09,008
Tôi biết.

57
00:04:09,009 --> 00:04:11,874
Thế thì anh hãy nói xem
anh đang suy tính gì vậy?

58
00:04:11,875 --> 00:04:13,083
Ta đã nói chuyện này rồi.

59
00:04:13,084 --> 00:04:16,664
Tôi biết anh từ hồi nhỏ.
Anh không có máu bạo lực,

60
00:04:16,665 --> 00:04:18,714
và tôi biết là
anh không thiếu tiền.

61
00:04:18,715 --> 00:04:21,592
Sao anh không để
tôi giúp anh?

62
00:04:21,593 --> 00:04:25,596
Cô đã đối tốt với tôi
từ nhỏ đến giờ,

63
00:04:25,597 --> 00:04:29,475
nhưng cô hãy để tôi
xử lý vụ này, được chứ?

64
00:04:29,476 --> 00:04:34,313
Vì anh không có tiền án tiền sự,
nên tôi đã định tuyên án treo.

65
00:04:34,314 --> 00:04:37,766
Tuy nhiên, việc anh đã xả súng
trong quá trình phạm tội

66
00:04:37,767 --> 00:04:40,152
cho thấy ác ý của anh.

67
00:04:40,153 --> 00:04:41,195
Vì lý do đó,

68
00:04:41,196 --> 00:04:46,242
tôi buộc phải cho anh
vào tù lần này, Scofield ạ.

69
00:04:46,243 --> 00:04:48,911
Trong này nói là
anh có thỉnh cầu được giam giữ

70
00:04:48,912 --> 00:04:50,996
ở gần nhà anh ở Chicago.

71
00:04:50,997 --> 00:04:52,185
Tôi tôn trọng điều đó.

72
00:04:52,186 --> 00:04:54,250
Nhà tù cấp 1 gần nhất...

73
00:04:54,251 --> 00:04:55,251
Cấp 1 ử

74
00:04:55,252 --> 00:04:57,294
Đó là cấp nghiêm ngặt nhất đấy,
thưa tòa.

75
00:04:57,295 --> 00:05:00,381
Làm ơn đừng ngắt lời tôi.

76
00:05:00,382 --> 00:05:01,423
Như tôi đã nói,

77
00:05:01,424 --> 00:05:05,302
trại giam gần đó nhất
là trại Fox River.

78
00:05:05,303 --> 00:05:08,347
Theo bản án của anh,
tôi tuyên án 5 năm tù giam.

79
00:05:08,348 --> 00:05:11,100
Anh sẽ được quyền xét ân xá
khi đã lĩnh án nửa thời gian.

80
00:05:11,101 --> 00:05:16,381
Phán quyết này
có hiệu lực ngay lập tức.

81
00:05:25,991 --> 00:05:28,409
Hãy bước vào trong phòng
và tự kiểm tra xem có chấy không.

82
00:05:28,410 --> 00:05:31,121
Sau đó bước ra ngay.

83
00:05:31,246 --> 00:05:35,140
Nhanh lên, không có nhiều thời gian đâu.

84
00:05:35,141 --> 00:05:40,839
Xong rồi thì vào kia tắm.

85
00:05:44,617 --> 00:05:46,010
Tên và số?

86
00:05:46,011 --> 00:05:47,435
Scofield, Michael. 94941.

87
00:05:47,436 --> 00:05:48,872
Anh có theo đạo không, Scofield?

88
00:05:48,873 --> 00:05:49,999
Chưa từng nghĩ tới việc đó.

89
00:05:50,000 --> 00:05:53,727
Tốt, vì chẳng có cái gọi là
10 điều răn của Chúa ở đây đâu.

90
00:05:53,728 --> 00:05:55,633
Chỉ có 2 điều thôi.

91
00:05:55,634 --> 00:05:57,396
1 là:
"Anh sẽ không nhận được gì hết".

92
00:05:57,397 --> 00:05:58,689
Điều 2 là?

93
00:05:58,690 --> 00:06:00,902
"Xem lại điều 1".

94
00:06:01,026 --> 00:06:02,735
Được rồi!

95
00:06:02,736 --> 00:06:04,945
Cẩn thận cái mồm đấy.

96
00:06:04,946 --> 00:06:06,113
Gì cơ ạ?

97
00:06:06,114 --> 00:06:09,116
Anh thích chơi trội ở đây phỏng?

98
00:06:09,117 --> 00:06:11,452
Tôi chỉ đang cố cúi thấp
và tránh radar thôi sếp.

99
00:06:11,453 --> 00:06:14,705
Lĩnh hết thời hạn... và ra thôi.

100
00:06:14,706 --> 00:06:17,333
Đừng hòng tránh được
radar của tôi.

101
00:06:17,334 --> 00:06:19,546
Thế ạ.

102
00:06:39,898 --> 00:06:41,996
Sếp à, ở đây sao không lắp điều hòa nhỉ?

103
00:06:41,997 --> 00:06:44,636
Nóng quá!

104
00:06:44,683 --> 00:06:47,030
Cho xin điếu thuốc.

105
00:06:54,621 --> 00:06:57,289
Này, lính mới, mày nhìn gì thế?

106
00:06:57,290 --> 00:07:00,084
Trông mày công tử quá đấy.

107
00:07:00,085 --> 00:07:02,837
Này lính mới!

108
00:07:02,838 --> 00:07:05,618
Ngồi xuống đi anh bạn.

109
00:07:05,882 --> 00:07:08,592
Đừng có làm gì khác ngoài việc
ngoan ngoãn mà lĩnh án.

110
00:07:08,593 --> 00:07:12,443
Chẳng ai lãnh thay anh được đâu.

111
00:07:26,152 --> 00:07:30,007
Xin chào mừng tới "Prisneyland".

112
00:07:54,598 --> 00:07:56,682
Em có chuyện gì muốn nói à?

113
00:07:56,683 --> 00:07:58,350
Không, không đáng để nói ra.

114
00:07:58,351 --> 00:08:00,436
Nếu em không muốn
thì anh chịu thôi.

115
00:08:00,437 --> 00:08:02,479
À, chỉ là...

116
00:08:02,480 --> 00:08:04,692
chẳng là gì đâu.

117
00:08:05,275 --> 00:08:07,443
Vụ của Michael ấy mà.

118
00:08:07,444 --> 00:08:09,153
Em đã cố hết sức rồi mà.

119
00:08:09,154 --> 00:08:12,072
Vâng, nhưng anh ấy không cố.

120
00:08:12,073 --> 00:08:14,408
Anh ấy cứ buông xuôi tất cả.
Chẳng phản kháng gì.

121
00:08:14,409 --> 00:08:17,904
Không giống anh ấy chút nào.

122
00:08:18,079 --> 00:08:20,164
xin lỗi, em không nên
nói chuyện này ra.

123
00:08:20,165 --> 00:08:26,254
Nhưng em đang nghĩ
về chuyện này mà đúng không?

124
00:08:35,847 --> 00:08:38,357
<i>Lính gác ra sân mau.</i>

125
00:08:43,463 --> 00:08:46,524
Bọn Trey Street Deuces chiếm sân bóng.

126
00:08:46,525 --> 00:08:48,776
Lũ Nortenos đang ở khán đài kia.

127
00:08:48,777 --> 00:08:51,487
Bọn Woods chiếm sân tập tạ.

128
00:08:51,488 --> 00:08:53,572
Bọn chỉ huy chiếm chỗ còn lại.

129
00:08:53,573 --> 00:08:57,117
Anh biết không, bọn lính gác
là băng xấu xa nhất ở đây.

130
00:08:57,118 --> 00:08:58,827
Sự khác biệt duy nhất
giữa ta và chúng...

131
00:08:58,828 --> 00:09:00,073
là tấm phù hiệu mà thôi.

132
00:09:00,074 --> 00:09:01,789
Gã có con mèo kia là ai?

133
00:09:01,790 --> 00:09:03,577
Đó là D.B. Cooper.
Nhưng lão không nhận cái tên đó.

134
00:09:03,578 --> 00:09:07,753
30 năm trước lão nhảy khỏi máy bay
cùng 1 bọc tiền nửa triệu đô.

135
00:09:07,754 --> 00:09:09,255
Không hợp với cái dáng ấy.

136
00:09:09,256 --> 00:09:10,464
Thì có ai hợp với dáng mình đâu?

137
00:09:10,465 --> 00:09:13,342
Này "nhà buôn", ổn cả chứ?

138
00:09:13,343 --> 00:09:15,344
Hiện tại thì chưa.

139
00:09:15,345 --> 00:09:17,096
Tên lính mới này là ai?

140
00:09:17,097 --> 00:09:18,657
Bạn cùng khám với tôi.

141
00:09:18,658 --> 00:09:21,600
"Nhà buôn" có quan hệ
với tay sĩ quan quân nhu.

142
00:09:21,601 --> 00:09:23,294
Anh muốn gì cứ bảo anh ta.
Anh ta sẽ lấy cho.

143
00:09:23,295 --> 00:09:25,062
Mày toàn lấy cắp áo của tao thôi.

144
00:09:25,063 --> 00:09:26,692
Tao thề là sẽ
xử lý mày đấy.

145
00:09:26,693 --> 00:09:28,983
Anh không thể gây sự
với 1 con tàu đã căng buồm.

146
00:09:28,984 --> 00:09:33,445
Mày nói cái gì vậy?

147
00:09:59,431 --> 00:10:02,031
Tôi đang tìm 1 người.

148
00:10:03,310 --> 00:10:05,102
Tên gã là Lincoln Burrows.

149
00:10:05,103 --> 00:10:06,422
Gã "Linc the Sink" ử

150
00:10:06,423 --> 00:10:08,147
Người ta gọi gã thế à?

151
00:10:08,148 --> 00:10:08,856
Phải.

152
00:10:08,857 --> 00:10:12,902
Khi đánh nhau, hắn dùng đến
tất cả những gì có thể dùng được.

153
00:10:12,903 --> 00:10:15,577
Hắn đang ở đâu?

154
00:10:15,578 --> 00:10:19,293
Hắn giết anh trai phó tổng thống.
1 tháng nữa hắn sẽ lên ghế điện,

155
00:10:19,294 --> 00:10:23,829
nghĩa là hắn là kẻ nguy hiểm nhất,
vì giờ hắn chẳng còn gì để mất nữa rồi.

156
00:10:23,830 --> 00:10:25,706
Họ sẽ làm gì?
Giết hắn 2 lần ử

157
00:10:25,707 --> 00:10:27,249
Có cách nào tôi gặp được hắn không?

158
00:10:27,250 --> 00:10:30,669
Không, lúc duy nhất hắn được ra ngoài
là lúc đi nhà thờ và đi lao động ở PI.

159
00:10:30,670 --> 00:10:33,464
- PI là cái gì?
- Prison Industry.

160
00:10:33,465 --> 00:10:35,508
Khu lao động.

161
00:10:35,509 --> 00:10:40,012
Sơn sửa, phân loại rác,
làm đệm... đại loại thế.

162
00:10:40,013 --> 00:10:42,223
Nếu là anh, tôi sẽ không
thích thú như thế đâu.

163
00:10:42,224 --> 00:10:44,558
Anh sẽ không đời nào
được vào PI đâu.

164
00:10:44,559 --> 00:10:45,608
Sao lại thế?

165
00:10:45,609 --> 00:10:47,561
Vì John Abruzzi chỉ huy chỗ đó.

166
00:10:47,562 --> 00:10:48,979
John Abruzzi John Abruzzi?

167
00:10:48,980 --> 00:10:51,315
John Abruzzi John Abruzzi.

168
00:10:51,316 --> 00:10:55,346
Sao anh muốn gặp Burrows đến thế?

169
00:10:56,738 --> 00:10:59,958
Vì anh ta là anh trai tôi.

170
00:11:21,868 --> 00:11:24,195
- Họ từ chối kháng nghị rồi.
- Thế thì anh kháng nghị lại đi.

171
00:11:24,196 --> 00:11:27,532
Không được...
11 tháng 5...

172
00:11:27,574 --> 00:11:31,243
Ngày hôm đó họ sẽ...
xử tử anh.

173
00:11:31,244 --> 00:11:33,456
Em biết.

174
00:11:38,251 --> 00:11:40,211
Anh không giết ông ta, Michael.

175
00:11:40,212 --> 00:11:41,837
Bằng chứng nói là anh có giết.

176
00:11:41,838 --> 00:11:44,715
Vứt cái bằng chứng đó đi.
Anh không giết người.

177
00:11:44,716 --> 00:11:47,701
Thề với em đi.

178
00:11:48,637 --> 00:11:50,849
Anh thề.

179
00:11:55,993 --> 00:11:58,688
Thế thì vì sao
họ lại nhầm lẫn?

180
00:11:58,689 --> 00:12:00,022
Cả quan tòa,
cả ban xét kháng cáo...

181
00:12:00,023 --> 00:12:02,235
Anh chịu.

182
00:12:02,609 --> 00:12:06,279
Anh nghĩ mãi...
chắc có kẻ bẫy anh.

183
00:12:06,280 --> 00:12:08,239
Chính kẻ gài bẫy anh đó...

184
00:12:08,240 --> 00:12:13,695
hắn muốn anh bị xử tử
càng sớm càng tốt.

185
00:12:15,092 --> 00:12:17,456
Từ nào đồng nghĩa với "yêu"?

186
00:12:17,457 --> 00:12:18,791
Trong ngữ cảnh thế nào chứ?

187
00:12:18,792 --> 00:12:19,993
Anh biết mà.

188
00:12:19,994 --> 00:12:21,749
"Anh yêu em nhiều lắm...

189
00:12:21,750 --> 00:12:24,505
anh sẽ không bao giờ
cướp tiệm rượu nữa".

190
00:12:24,506 --> 00:12:27,139
Ngoại trừ nghĩa "xuất sắc".

191
00:12:27,140 --> 00:12:29,979
Tôi sắp cầu hôn cô ấy.

192
00:12:29,980 --> 00:12:31,012
Bằng thư à?

193
00:12:31,013 --> 00:12:32,195
Anh còn cách nào hay hơn không?

194
00:12:32,196 --> 00:12:34,056
Tốt hơn cả là gặp trực tiếp.

195
00:12:34,057 --> 00:12:37,268
Ở đây đâu phải là chỗ lãng mạn.

196
00:12:37,269 --> 00:12:39,687
Cô ấy sẽ ra bến phà Staten Island
để nhận thự

197
00:12:39,688 --> 00:12:42,189
Và ngay khi cô ấy
nhìn thấy tòa nhà Empire State,

198
00:12:42,190 --> 00:12:43,691
cô ấy sẽ mở bức thư ra.

199
00:12:43,692 --> 00:12:45,735
Có khác nào chính tôi đang ở đó.

200
00:12:45,736 --> 00:12:48,487
Ngoại trừ việc tôi không ở đó.

201
00:12:48,488 --> 00:12:53,243
Thử từ "passion" nghĩa là "đam mê" xem.

202
00:12:55,203 --> 00:12:58,878
Anh đánh vần thế nào?
Pash..?

203
00:12:58,999 --> 00:13:01,509
Không có chữ "h" à?

204
00:13:07,549 --> 00:13:09,761
LJ, đợi đã.

205
00:13:10,407 --> 00:13:12,845
Có lẽ tớ không làm được đâu.

206
00:13:12,846 --> 00:13:16,016
Sẽ ổn cả thôi mà.

207
00:13:26,568 --> 00:13:27,818
Chúng ta thống nhất đấy chứ?

208
00:13:27,819 --> 00:13:31,113
Thứ 6, không phải
chủ nhật hay thứ 7.

209
00:13:31,114 --> 00:13:32,448
Em hiểu mà.

210
00:13:32,449 --> 00:13:34,700
Không có 100, 5 hay 1 đâu nhé.

211
00:13:34,701 --> 00:13:35,618
Được rồi.

212
00:13:35,619 --> 00:13:37,859
Chỉ có 10 và 20.

213
00:13:46,922 --> 00:13:49,134
Vào đi.

214
00:14:00,894 --> 00:14:03,704
<i>Cảnh sát đây!</i>

215
00:14:25,252 --> 00:14:29,637
Abruzzi, tôi cần ông
thuê tôi vào PI.

216
00:14:29,756 --> 00:14:31,452
Biến đi.

217
00:14:31,453 --> 00:14:33,676
Ông nên nghe tôi nói đã.

218
00:14:33,677 --> 00:14:37,258
Mày chẳng có thứ gì tao cần cả.

219
00:14:37,259 --> 00:14:40,474
Làm sao ông dám chắc thế.

220
00:14:40,475 --> 00:14:42,643
Vậy là tao nhầm.

221
00:14:42,644 --> 00:14:46,579
Cái tao cần là...
1 con vịt ử

222
00:14:46,648 --> 00:14:52,993
Rồi ông sẽ thấy, tôi có ích
hơn là ông tưởng đấy.

223
00:14:53,197 --> 00:14:55,600
Cứ suy tính đi.

224
00:14:55,601 --> 00:14:59,361
Khi nào sẵn sàng thì gặp tôi.

225
00:15:05,500 --> 00:15:07,418
Nghỉ thôi nào.

226
00:15:07,419 --> 00:15:09,086
Tôi muốn về nhà tối nay.

227
00:15:09,087 --> 00:15:11,299
Maggio này.

228
00:15:17,554 --> 00:15:18,471
Sao?

229
00:15:18,472 --> 00:15:21,474
Đó là kẻ đã chỉ điểm Abruzzi.

230
00:15:21,475 --> 00:15:23,810
Hắn là Fibonacci ử

231
00:15:24,436 --> 00:15:26,312
Tôi tưởng hắn đã tiêu từ lâu rồi chứ.

232
00:15:26,313 --> 00:15:28,272
Thế mà có kẻ
vừa tìm ra hắn đấy.

233
00:15:28,273 --> 00:15:34,292
- Có kẻ dám dây vào chúng ta ử
- Ông sẽ không tin chuyện này đâu.

234
00:15:35,513 --> 00:15:37,725
Cái gì đây?

235
00:15:41,727 --> 00:15:44,837
Vết xăm trông vẫn còn mới.

236
00:15:44,838 --> 00:15:48,876
Anh bị tiểu đường nên chắc là
không sợ kim tiêm đâu nhỉ.

237
00:15:48,877 --> 00:15:50,586
Tôi là Michael.

238
00:15:50,587 --> 00:15:53,089
Scofield. Tôi đọc hồ sơ rồi.

239
00:15:53,090 --> 00:15:54,382
Còn cô?

240
00:15:54,383 --> 00:15:56,425
Bác sĩ Tancredi.

241
00:15:56,426 --> 00:15:59,656
Tancredi, ngài thống đốc ử

242
00:16:00,013 --> 00:16:03,224
Cô không có họ hàng gì đấy chứ?

243
00:16:03,225 --> 00:16:09,021
Không lẽ con gái ngài Frank "công lý"
lại phải làm việc trong 1 nhà tù?

244
00:16:09,022 --> 00:16:10,982
1 bác sĩ, không còn gì tệ hơn.

245
00:16:10,983 --> 00:16:13,860
Tự tôi muốn đấy chứ.

246
00:16:14,152 --> 00:16:18,615
"Hãy cố gắng thay đổi thế giới".

247
00:16:22,077 --> 00:16:24,289
Gì vậy?

248
00:16:24,871 --> 00:16:27,206
Không, đó là lời bố tôi đã nói.

249
00:16:27,207 --> 00:16:28,541
Thế ử

250
00:16:28,542 --> 00:16:31,377
Thế mà trước nay
tôi cứ tưởng là của Ghandi cơ đấy.

251
00:16:31,378 --> 00:16:33,170
Anh hài hước thật.

252
00:16:33,171 --> 00:16:34,255
Ngồi yên nhé.

253
00:16:34,256 --> 00:16:36,946
Và giữ chặt tay vào.

254
00:16:50,836 --> 00:16:52,262
Thế nào đây?

255
00:16:52,263 --> 00:16:54,775
Cô sẽ điều trị cho tôi
trong vài tuần chứ?

256
00:16:54,776 --> 00:16:57,207
Anh cũng cố gắng đấy.

257
00:16:57,208 --> 00:16:59,655
Tôi không dính đến ma túy đâu,
cô tin tôi đi.

258
00:16:59,656 --> 00:17:04,619
Này Michael, "tin tôi đi"
chẳng có nghĩa lý gì ở đây đâu.

259
00:17:04,620 --> 00:17:08,289
Cách duy nhất anh có thuốc insulin
là do tôi kê đơn mà thôi.

260
00:17:08,290 --> 00:17:10,563
Thế thì ta sẽ còn phải
gặp nhau nhiều phải không?

261
00:17:10,564 --> 00:17:12,776
Có lẽ thế.

262
00:17:25,349 --> 00:17:27,224
Tất cả đã sẵn sàng
cho vụ xử tử Burrows.

263
00:17:27,225 --> 00:17:27,975
Tốt.

264
00:17:27,976 --> 00:17:29,143
Ngoại trừ 1 việc.

265
00:17:29,144 --> 00:17:33,269
Giám mục McMorrow
không đồng tình.

266
00:17:34,066 --> 00:17:36,692
Ông ta lại có nhiều ảnh hưởng
tới thống đốc.

267
00:17:36,693 --> 00:17:39,779
Họ đã học cùng trường trung học.

268
00:17:39,780 --> 00:17:41,989
Càng gần về cuối,

269
00:17:41,990 --> 00:17:46,285
tôi càng lo rằng
sẽ hỏng hết cả.

270
00:17:49,040 --> 00:17:54,335
Thế thì anh nên sắp xếp
đến thăm ngài giám mục thôi.

271
00:17:54,336 --> 00:17:56,548
1 tháng nữa thôi

272
00:17:56,588 --> 00:17:58,714
tất cả sẽ kết thúc.

273
00:17:58,715 --> 00:18:03,052
Con trai của Người bị trao
vào tay của 1 kẻ tội lỗi

274
00:18:03,053 --> 00:18:04,679
và bị đóng đinh

275
00:18:04,680 --> 00:18:07,056
để rồi vào ngày thứ 3
sống trở lại.

276
00:18:07,057 --> 00:18:10,935
Họ đã nhớ lời Người,
và các con cũng nên nhớ.

277
00:18:10,936 --> 00:18:14,696
Chúc các con 1 ngày tốt lành.

278
00:18:25,701 --> 00:18:27,913
Michael.

279
00:18:33,250 --> 00:18:34,208
Vì sao chứ?

280
00:18:34,209 --> 00:18:37,128
Em sẽ đưa anh ra khỏi đây.

281
00:18:37,129 --> 00:18:40,339
Burrows, đi thôi,
hết giờ rồi.

282
00:18:40,340 --> 00:18:41,799
Không được đâu.

283
00:18:41,800 --> 00:18:46,720
Được, nếu như anh
đã chuẩn bị tất cả.

284
00:18:52,300 --> 00:18:54,815
Trang trọng quá mức.

285
00:18:56,179 --> 00:18:58,138
Cái này thì xoàng quá.

286
00:18:58,139 --> 00:19:01,016
Trước sau gì thì
ta cũng phải chọn chứ.

287
00:19:01,017 --> 00:19:01,975
Còn thời gian mà.

288
00:19:01,976 --> 00:19:04,354
Không có đâu.

289
00:19:05,188 --> 00:19:08,649
Tức là em cũng phải
dứt khoát chọn cái nào đi chứ.

290
00:19:08,650 --> 00:19:10,442
Em không muốn vội vã.

291
00:19:10,443 --> 00:19:17,418
Việc này là việc cả đời,
em muốn quyết định đúng đắn.

292
00:19:17,575 --> 00:19:20,995
Anh hỏi em 1 câu nhé?

293
00:19:21,120 --> 00:19:23,080
Được.

294
00:19:23,081 --> 00:19:24,748
Em định hoãn à?

295
00:19:24,749 --> 00:19:26,083
Ý anh là gì?

296
00:19:26,084 --> 00:19:28,460
Em nghĩ lại rồi sao?

297
00:19:28,461 --> 00:19:30,922
Không, anh à.

298
00:19:31,548 --> 00:19:33,340
Đâu có.

299
00:19:33,341 --> 00:19:34,633
Anh không biết nữa.

300
00:19:34,634 --> 00:19:36,768
Anh không thể không nghĩ là...

301
00:19:36,769 --> 00:19:38,887
Không phải đâu.

302
00:19:38,888 --> 00:19:41,098
Em yêu anh...

303
00:19:41,099 --> 00:19:44,054
và em muốn làm vợ anh.

304
00:19:47,063 --> 00:19:49,148
"Đam mê" ử
Anh nghĩ gì vậy?

305
00:19:49,149 --> 00:19:50,440
Anh đồng ý rồi mà.

306
00:19:50,441 --> 00:19:52,651
Có lẽ cô ấy nghĩ là
tôi quá ủy mị.

307
00:19:52,652 --> 00:19:55,892
"Passion". Có 2 nguyên âm.
Quá nhiều.

308
00:19:55,893 --> 00:19:59,507
Từ giờ tôi sẽ thay đổi -
Sucre "1 nguyên âm".

309
00:19:59,508 --> 00:20:03,037
Có, không, yêu, ghét...

310
00:20:03,121 --> 00:20:05,539
- Cứ từ từ nào.
- Anh đùa à?

311
00:20:05,540 --> 00:20:07,207
Tôi đã cầu hôn cô ấy.

312
00:20:07,208 --> 00:20:13,288
Đâu cần thời gian.
Có hoặc không, 1 nguyên âm thôi.

313
00:20:13,715 --> 00:20:16,467
Lẽ ra thứ 3 tới cô ấy sẽ đến thăm.

314
00:20:16,468 --> 00:20:19,928
Mọi lần cô ấy luôn báo trước.

315
00:20:19,929 --> 00:20:23,765
Còn lần này thì
chẳng thấy tăm hơi gì cả.

316
00:20:23,766 --> 00:20:26,101
Chính anh ám tôi
làm cô ấy sợ.

317
00:20:26,102 --> 00:20:30,847
Scofield... đi ra mau.
Pope muốn gặp anh.

318
00:20:33,221 --> 00:20:35,360
Không ổn rồi anh bạn.

319
00:20:35,361 --> 00:20:37,571
Không ai được gặp Pope.

320
00:20:37,572 --> 00:20:41,617
Trừ phi ông ta thực sự
chú ý đến anh.

321
00:20:41,618 --> 00:20:43,577
Anh đứng đầu lớp ở Loyola.

322
00:20:43,578 --> 00:20:46,389
Thực ra là dẫn đầu trường.

323
00:20:46,390 --> 00:20:49,625
Tôi tự hỏi vì sao
người có tư chất như anh

324
00:20:49,626 --> 00:20:52,406
lại phải vào nơi này.

325
00:20:52,712 --> 00:20:55,086
Tôi đi sai 1 bước, chắc thế.

326
00:20:55,087 --> 00:20:57,716
Anh nói cứ như thể
vi phạm luật giao thông ấy.

327
00:20:57,717 --> 00:21:00,677
Như thể anh chỉ đi ngược chiều thôi ấy.

328
00:21:00,678 --> 00:21:05,814
Sớm muộn gì thì ai cũng phải
bị 1 lần mà thôi.

329
00:21:05,815 --> 00:21:08,860
Lý do tôi gọi anh tới...

330
00:21:09,020 --> 00:21:11,897
là vì tôi để ý hồ sơ của anh.

331
00:21:11,898 --> 00:21:14,775
Anh có ghi là "thất nghiệp".

332
00:21:14,776 --> 00:21:18,986
Sự thật không phải thế đúng không?

333
00:21:19,405 --> 00:21:23,785
Tôi biết anh là 1 kỹ sư công trình.

334
00:21:25,870 --> 00:21:29,081
Shah Jahan đã xây
lăng mộ Taj Majal

335
00:21:29,082 --> 00:21:32,125
để làm nơi lưu giữ
tình yêu bất tử cho bà vợ ông ấy.

336
00:21:32,126 --> 00:21:35,003
Vợ tôi rất thích câu chuyện này.

337
00:21:35,004 --> 00:21:38,215
Với bà ấy nó rất lãng mạn.

338
00:21:38,216 --> 00:21:41,468
Khi phải lấy 1 người
làm việc ở nhà tù này...

339
00:21:41,469 --> 00:21:42,928
1 công việc kinh khủng.

340
00:21:42,929 --> 00:21:45,013
Ước gì không ai phải như thế.

341
00:21:45,014 --> 00:21:50,185
Thế mà suốt 39 năm qua
vợ tôi không hề phàn nàn.

342
00:21:50,186 --> 00:21:54,940
Và tệ nhất là
tôi chưa từng cám ơn bà ấy.

343
00:21:54,941 --> 00:21:57,609
Thế nên, vì tôi không nói được ra,

344
00:21:57,610 --> 00:22:01,196
thì tôi nghĩ
có thể xây dựng nó.

345
00:22:01,197 --> 00:22:06,076
Tháng 6 tới là kỷ niệm
40 năm ngày cưới của tôi.

346
00:22:06,077 --> 00:22:09,539
Nhưng có 1 vấn đề ở đây.

347
00:22:09,747 --> 00:22:11,582
Tôi tiếp tục xây nữa,

348
00:22:11,583 --> 00:22:14,793
thì nó sẽ sập xuống ngay.

349
00:22:14,794 --> 00:22:17,838
Vì thế tôi mới cần
sự giúp đỡ của anh.

350
00:22:17,839 --> 00:22:21,800
Tôi sẽ cho anh 1 tuần 3 ngày
vào đây để làm việc.

351
00:22:21,801 --> 00:22:26,186
Anh sẽ tránh được
chỗ nhà tù đó.

352
00:22:30,294 --> 00:22:33,254
Tôi không thể nhận được.

353
00:22:34,272 --> 00:22:41,278
Con trai, tốt hơn là tôi nợ anh
chứ không phải anh nợ tôi.

354
00:22:41,279 --> 00:22:43,491
Tôi không thể.

355
00:22:46,075 --> 00:22:48,287
Thế thì đi thôi.

356
00:22:48,578 --> 00:22:50,790
Lính đâu.

357
00:22:50,382 --> 00:22:52,276
2 cân ử

358
00:22:54,277 --> 00:22:57,094
Con định làm gì?
Lập kỷ lục à?

359
00:22:57,095 --> 00:23:01,807
Không đùa đâu, LJ.
Con sẽ phải vào tù đấy.

360
00:23:01,808 --> 00:23:05,478
Con cần ai đó quản thúc rồi.

361
00:23:08,315 --> 00:23:10,527
Cám ơn em.

362
00:23:11,177 --> 00:23:13,193
Ai chứ? Ông Warbucks ử

363
00:23:13,194 --> 00:23:14,945
Ông ấy là người tốt mà.

364
00:23:14,946 --> 00:23:17,031
Con và ông ấy
chẳng có điểm gì chung cả.

365
00:23:17,032 --> 00:23:19,408
Tại sao lại ra thế này, LJ?

366
00:23:19,409 --> 00:23:25,044
Kỳ trước điểm của con
toàn A, mà giờ thì...

367
00:23:25,125 --> 00:23:27,374
Có phải là do bố con không?

368
00:23:27,375 --> 00:23:28,751
Con không có bố.

369
00:23:28,752 --> 00:23:32,957
Không có cái gì là hoàn hảo cả.

370
00:23:34,924 --> 00:23:38,260
Có lẽ con nên đến thăm bố.

371
00:23:38,261 --> 00:23:40,473
Mẹ...

372
00:23:41,514 --> 00:23:42,139
Đừng mà.

373
00:23:42,140 --> 00:23:44,016
Mẹ cũng không thích việc đó như con,

374
00:23:44,017 --> 00:23:45,601
nhưng con phải đến.

375
00:23:45,602 --> 00:23:52,842
Cuộc đời con không thể
bị phá hỏng từ sớm thế này được.

376
00:23:53,718 --> 00:23:57,015
Nhỡ họ đưa anh tới Taylorville
hoặc Marion thì sao?

377
00:23:57,016 --> 00:23:59,890
Thì tôi cũng làm cái việc mà
tôi đang làm ở đây.

378
00:23:59,891 --> 00:24:02,093
Ăn kẹo và uống nước giải khát.

379
00:24:02,094 --> 00:24:04,269
Tôi biết anh đang định làm gì.

380
00:24:04,270 --> 00:24:07,814
Không phải là ngẫu nhiên
mà anh bị đưa vào đây cùng Lincoln.

381
00:24:07,815 --> 00:24:10,317
Anh quên là tôi biết anh,
và cả anh trai anh.

382
00:24:10,318 --> 00:24:13,725
Cả 2 đều có quan niệm sai lệch
về tình yêu như nhau.

383
00:24:13,726 --> 00:24:16,448
Anh ấy kiếm tiền nuôi anh,

384
00:24:16,449 --> 00:24:19,368
và anh tự đẩy mình vào đây
cùng anh ấy ử

385
00:24:19,369 --> 00:24:20,577
Để làm gì?

386
00:24:20,578 --> 00:24:23,563
Cứu anh ấy à?

387
00:24:24,123 --> 00:24:27,250
Tôi có quyền được biết.
Tôi đã từng yêu anh ấy như anh.

388
00:24:27,251 --> 00:24:30,629
Cô "đã từng".
Nhưng tôi thì vẫn.

389
00:24:30,630 --> 00:24:33,143
Đúng là tôi đã cho anh ấy
1 cơ hội từ sau khi rời trường,

390
00:24:33,144 --> 00:24:35,467
kể cả với tất cả
những chuyện đó,

391
00:24:35,468 --> 00:24:38,345
tất cả những gì tôi cố gắng vun đắp,
anh ấy đã đập tan hết.

392
00:24:38,346 --> 00:24:42,088
Cô có nghĩ là anh ấy đau đớn
khi cô bỏ anh ấy trước không?

393
00:24:42,089 --> 00:24:43,619
Đừng làm thế.

394
00:24:43,620 --> 00:24:45,727
Bất kể đó là việc gì, đừng làm.

395
00:24:45,728 --> 00:24:48,188
Còn nhiều cách khác mà.
Tôi đang kháng cáo cho anh rồi.

396
00:24:48,189 --> 00:24:49,356
Tôi đã bảo cô hãy để đó...

397
00:24:49,357 --> 00:24:52,158
Tôi đã gặp ông giám mục của Lincoln...

398
00:24:52,159 --> 00:24:58,864
Như thế không cứu được,
mà chỉ hoãn được ít lâu thôi.

399
00:24:58,991 --> 00:25:00,450
Cô muốn làm gì đó ử

400
00:25:00,451 --> 00:25:05,011
Hãy đi tìm kẻ đang muốn chôn anh ấy.

401
00:25:05,289 --> 00:25:07,541
Chẳng có ai muốn chôn anh ấy cả.

402
00:25:07,542 --> 00:25:09,126
Chứng cứ rõ ràng ra đó rồi.

403
00:25:09,127 --> 00:25:12,352
Chứng cứ đó là sắp đặt.

404
00:25:13,464 --> 00:25:15,676
<i>Đã hết giờ thăm.</i>

405
00:25:20,888 --> 00:25:23,758
Hãy tự bảo trọng nhé.

406
00:25:24,225 --> 00:25:26,643
Có kẻ muốn anh ấy phải chết,
Veronica à.

407
00:25:26,644 --> 00:25:29,479
Chuyện không đơn giản thế đâu.

408
00:25:29,480 --> 00:25:32,858
Thế này thật là liều lĩnh.

409
00:25:32,859 --> 00:25:39,564
Có thể, nhưng tôi không thể
đứng đó trông anh ấy chết.

410
00:26:07,060 --> 00:26:08,060
2 vị...

411
00:26:08,061 --> 00:26:11,521
Tôi có thể giúp gì về
trường hợp của Burrows đây?

412
00:26:11,522 --> 00:26:15,609
Chúng tôi biết ông có ảnh hưởng lớn
tới ngài thống đốc,

413
00:26:15,610 --> 00:26:18,862
Tôi không nghĩ nó là lớn
hay ảnh hưởng gì hết.

414
00:26:18,863 --> 00:26:19,946
Chúng tôi chỉ là bạn.

415
00:26:19,947 --> 00:26:22,704
Và tôi biết ông phản đối
án tử hình.

416
00:26:22,705 --> 00:26:25,258
Tôi là người của Chúa.

417
00:26:25,259 --> 00:26:28,413
Về vụ này, chúng tôi muốn
ông xem xét lại vị trí đó.

418
00:26:28,414 --> 00:26:30,248
Tạm thời thôi cũng được.

419
00:26:30,249 --> 00:26:34,044
Nếu những tù nhân
thỉnh cầu sự trợ giúp của tôi,

420
00:26:34,045 --> 00:26:35,796
thì làm sao tôi có thể
quay lưng lại với anh ta?

421
00:26:35,797 --> 00:26:38,799
Ông có thói quen trả lời câu hỏi
bằng những câu hỏi.

422
00:26:38,800 --> 00:26:45,732
Và các vị có cách hỏi những câu hỏi mà
dẫn đến những câu hỏi khác.

423
00:26:45,733 --> 00:26:48,266
Vậy ông định không làm việc đó?

424
00:26:48,267 --> 00:26:51,762
Tôi không thích nói nước đôi.

425
00:26:53,981 --> 00:26:56,942
Ông đã 62 tuổi rồi.
Thưa Đức cha.

426
00:26:56,943 --> 00:26:57,818
Đúng thế.

427
00:26:57,819 --> 00:27:02,151
Vậy tôi chắc ông biết khá rõ
về hệ thống thuế má của chính phủ.

428
00:27:02,152 --> 00:27:05,120
Kiếm lời từ những khoản thuế
của nhà thờ...

429
00:27:05,121 --> 00:27:08,912
đó là tội lừa đảo đấy chứ,
thưa Đức cha?

430
00:27:08,913 --> 00:27:13,333
Các ông không thể đe dọa
để bắt tôi từ bỏ lòng tin của mình.

431
00:27:13,334 --> 00:27:15,546
Không 1 ai.

432
00:27:16,337 --> 00:27:18,588
Rất đáng khâm phục.

433
00:27:18,589 --> 00:27:20,966
Chúc 1 ngày tốt lành, Đức cha.

434
00:27:20,967 --> 00:27:23,782
Ông Kellerman...

435
00:27:23,970 --> 00:27:28,015
Có gì ở vụ này mà sở mật vụ
lại quan tâm đến thế?

436
00:27:28,016 --> 00:27:33,026
Hắn đã giết anh trai bà phó tổng thống.

437
00:27:38,317 --> 00:27:40,277
- Ông ta nói gì?
- Nghe này.

438
00:27:40,278 --> 00:27:41,822
Có kẻ đã tìm ra Fibanacci.

439
00:27:41,823 --> 00:27:44,031
Có ảnh đây.

440
00:27:44,032 --> 00:27:46,616
Tên khốn còn đeo kính, có râu,

441
00:27:46,617 --> 00:27:48,744
chắc đang ở chương trình bảo vệ nhân chứng.

442
00:27:48,745 --> 00:27:50,245
Kẻ tìm ra hắn là ai?

443
00:27:50,246 --> 00:27:52,998
Ngoài thư không đề địa chỉ người gửi.

444
00:27:52,999 --> 00:27:57,920
Chỉ có 1 con hạc giấy.

445
00:28:00,173 --> 00:28:01,715
Nghệ thuật origami ử

446
00:28:01,716 --> 00:28:06,196
Đúng thế đấy.
Nghệ thuật gấp giấy.

447
00:28:38,710 --> 00:28:40,831
Ông là Charles Westmoreland?

448
00:28:40,832 --> 00:28:42,506
Tôi biết anh không nhỉ?

449
00:28:42,507 --> 00:28:44,716
Tôi biết vợ ông
trước khi bà ấy mất.

450
00:28:44,717 --> 00:28:47,803
- Ý anh là Marla á?
- Ý ông là Anne?

451
00:28:47,804 --> 00:28:49,554
Sao anh biết bà ấy?

452
00:28:49,555 --> 00:28:51,556
Chúng tôi đã gặp nhau ở Boston.

453
00:28:51,557 --> 00:28:55,143
- East Farmington.
- Ông định nói West Wilmington?

454
00:28:55,144 --> 00:28:57,020
Thôi khỏi phải thử nữa.

455
00:28:57,021 --> 00:28:59,233
Tôi hứa đấy.

456
00:28:59,440 --> 00:29:01,858
Dường như anh biết hết về tôi.

457
00:29:01,859 --> 00:29:04,361
- Anh là ai?
- Michael Scofield.

458
00:29:04,362 --> 00:29:06,238
Làm sao ông đưa nó vào đây được?

459
00:29:06,239 --> 00:29:08,532
Không phải là "nó".

460
00:29:08,533 --> 00:29:11,410
"Cô ấy" là Marilyn và ở cùng tôi

461
00:29:11,411 --> 00:29:15,579
từ hồi người ta còn cho phép
được mang vật nuôi vào đây.

462
00:29:15,580 --> 00:29:19,418
Tôi được biết ông chính là D.B. Cooper.

463
00:29:19,419 --> 00:29:22,629
Cứ tay lính mới nào đến,
điều đầu tiên hắn nghe thấy...

464
00:29:22,630 --> 00:29:25,257
là rằng Charles Westmoreland
chính là D.B. Cooper.

465
00:29:25,258 --> 00:29:28,038
Tôi nói cho anh biết...

466
00:29:28,636 --> 00:29:30,804
Anh muốn nghe về Cooper ử

467
00:29:30,805 --> 00:29:33,932
Tôi không thể kể
vì tôi không phải hắn ta.

468
00:29:33,933 --> 00:29:35,017
Quá tệ.

469
00:29:35,018 --> 00:29:38,395
Ước gì chuyện đó có thật.
Nó là truyền thuyết rồi còn gì.

470
00:29:38,396 --> 00:29:41,314
Tôi cũng ước như anh đấy.

471
00:29:41,315 --> 00:29:46,860
Ngoài kia có triệu rưởi đô
đang đợi tôi kìa.

472
00:29:47,196 --> 00:29:51,158
Nếu là anh tôi sẽ
nâng niu nó đấy.

473
00:29:51,159 --> 00:29:54,453
Nếu ông thuê tôi ngay
thì có phải dễ hơn bao nhiêu không.

474
00:29:54,454 --> 00:29:56,540
Chuyện này là thế nào?

475
00:29:56,541 --> 00:29:59,349
Ông có thể thoát ra ngoài kia ử

476
00:29:59,350 --> 00:30:02,771
Liệu ông đã có đầy đủ chuẩn bị
để ông biến mất hoàn toàn chưa?

477
00:30:02,772 --> 00:30:05,147
- Mày quan tâm làm gì?
- Chỉ là tò mò thôi.

478
00:30:05,148 --> 00:30:07,360
Fibanacci đâu?

479
00:30:07,395 --> 00:30:09,995
Đâu dễ như thế được.

480
00:30:14,307 --> 00:30:18,226
Họ đang tìm đến tôi, John à...
còn tôi thì tìm đến ông.

481
00:30:18,227 --> 00:30:20,439
Thật thế à.

482
00:30:57,433 --> 00:30:59,685
Tôi đã đánh giá sai anh đấy,
Scofield.

483
00:30:59,686 --> 00:31:01,705
Tôi không nghĩ anh là hạng
hay gây gổ.

484
00:31:01,706 --> 00:31:05,065
Thái độ đó là không thể dung thứ
trong nhà tù này.

485
00:31:05,066 --> 00:31:06,316
90 ngày trong biệt giam.

486
00:31:06,317 --> 00:31:08,527
Để anh suy nghĩ về chuyện đó.

487
00:31:08,528 --> 00:31:09,403
90 ngày ự

488
00:31:09,404 --> 00:31:11,616
Đúng.

489
00:31:18,413 --> 00:31:20,163
Anh muốn nói gì nào?

490
00:31:20,164 --> 00:31:25,002
Nếu ở trong đó
tôi sẽ không còn giá trị gì với ông.

491
00:31:25,003 --> 00:31:25,836
Giá trị ử

492
00:31:25,837 --> 00:31:28,049
Lăng mộ Taj.

493
00:31:28,256 --> 00:31:31,049
Thật xấu hổ khi 1 kỳ quan như thế

494
00:31:31,050 --> 00:31:33,427
lại sụp đổ chỉ vì
trọng lực truyền không đúng cách.

495
00:31:33,428 --> 00:31:34,678
Trọng lực không đúng?

496
00:31:34,679 --> 00:31:36,388
Trọng lực không đúng.

497
00:31:36,389 --> 00:31:37,819
Các khớp nối bị quá tải.

498
00:31:37,820 --> 00:31:43,088
Nó không thể đạt được
độ vững chắc cần thiết.

499
00:31:43,089 --> 00:31:45,772
Anh nói xem khối lượng công việc
sẽ là bao nhiêu?

500
00:31:45,773 --> 00:31:47,149
Ông muốn xong trong tháng 6 ử

501
00:31:47,150 --> 00:31:47,972
Phải.

502
00:31:47,973 --> 00:31:52,178
Thế thì ta nên
bắt đầu ngay thôi.

503
00:32:18,222 --> 00:32:20,434
Ai đó?

504
00:32:34,571 --> 00:32:36,990
Giám mục McMorrow
đã bị giết tối qua.

505
00:32:36,991 --> 00:32:39,364
Có kẻ đã bắn ông ấy
khi đang ngủ.

506
00:32:39,365 --> 00:32:42,371
Tôi nghĩ cô nên biết tin.

507
00:32:42,372 --> 00:32:44,584
Cám ơn.

508
00:32:50,588 --> 00:32:53,103
Michael đã nói đúng.

509
00:33:21,494 --> 00:33:24,899
Sink, anh có người đến thăm.

510
00:33:38,517 --> 00:33:40,729
Nó vừa bị bắt.

511
00:33:41,603 --> 00:33:42,729
Vì tội gì?

512
00:33:42,730 --> 00:33:44,942
Tàng trữ cần sa.

513
00:33:47,021 --> 00:33:51,863
Nó nghĩ cần có lời khuyên của anh
trước khi...

514
00:33:51,864 --> 00:33:53,072
anh chết.

515
00:33:53,073 --> 00:33:54,198
Em không định nói thế.

516
00:33:54,199 --> 00:33:57,334
Anh biết. Cám ơn em, Lisa.

517
00:33:58,579 --> 00:34:00,791
Con ngồi đi.

518
00:34:04,668 --> 00:34:06,336
Ma túy hả?

519
00:34:06,337 --> 00:34:09,027
Sử dụng hay buôn bán?

520
00:34:09,089 --> 00:34:10,882
Có gì khác chứ?

521
00:34:10,883 --> 00:34:12,008
Thế thì sao,

522
00:34:12,009 --> 00:34:15,970
con nghĩ như thế
là anh hùng lắm sao?

523
00:34:15,971 --> 00:34:19,223
Cuộc đời con đã khởi đầu rất tốt,
hãy tận dụng nó.

524
00:34:19,224 --> 00:34:22,769
Tôi hiểu rồi.
Hiểu hết rồi.

525
00:34:22,770 --> 00:34:24,937
Mẹ bắt tôi vào đây,

526
00:34:24,938 --> 00:34:28,191
ông diễn thuyết 1 bài,
và con người tôi thay đổi.

527
00:34:28,192 --> 00:34:29,651
Phải đạt toàn điểm A,

528
00:34:29,652 --> 00:34:32,779
vào Harvard.
Rồi lớn lên làm bác sĩ.

529
00:34:32,780 --> 00:34:35,907
Như thế còn hơn là vào đây.

530
00:34:35,908 --> 00:34:39,577
Con phải biết những ai
sẽ bị trừng phạt khi con làm việc đó.

531
00:34:39,578 --> 00:34:41,496
Con nghĩ đó là bố, là con.

532
00:34:41,497 --> 00:34:44,854
Bố cũng đã làm điều tương tự...
với ông con.

533
00:34:44,855 --> 00:34:47,720
Hãy xem giờ bố ra sao.

534
00:34:49,713 --> 00:34:52,215
Bố không đòi con phải yêu bố.

535
00:34:52,216 --> 00:34:55,134
Bố đã vứt bỏ cơ hội đó
từ lâu rồi.

536
00:34:55,135 --> 00:34:57,553
Mà bố muốn con
hãy yêu quý chính mình.

537
00:34:57,554 --> 00:35:01,404
Con dừng lại vẫn còn kịp đấy.

538
00:35:01,642 --> 00:35:05,061
Vậy ra bài diễn thuyết là thế đó.

539
00:35:05,062 --> 00:35:07,355
Con đi đâu vậy?

540
00:35:07,356 --> 00:35:09,691
Tôi còn bài tập ở nhà.

541
00:35:09,692 --> 00:35:11,943
Họ sắp giết chết bố, LJ à.

542
00:35:11,944 --> 00:35:17,573
Trong 1 tháng nữa,
bố sẽ chết, con hiểu chứ?

543
00:35:17,574 --> 00:35:21,244
Với tôi thì ông đã chết rồi.

544
00:35:44,643 --> 00:35:46,227
Vâng.

545
00:35:46,228 --> 00:35:48,897
Vâng nghĩa là sao?

546
00:35:49,023 --> 00:35:51,235
Vâng!

547
00:35:54,051 --> 00:35:55,361
Còn 1 điều này nữa.

548
00:35:55,362 --> 00:35:55,993
Được thôi.

549
00:35:55,994 --> 00:35:57,739
Mẹ em nói là nên chờ
đến khi anh được ra.

550
00:35:57,740 --> 00:35:58,862
Tất nhiên rồi, em yêu.

551
00:35:58,863 --> 00:36:00,366
Bà ấy muốn tổ chức
ở nhà thờ.

552
00:36:00,367 --> 00:36:01,492
Được thôi.

553
00:36:01,493 --> 00:36:02,618
1 nhà thờ công giáo.

554
00:36:02,619 --> 00:36:05,378
Em không muốn thế ử

555
00:36:10,377 --> 00:36:12,578
Anh đã tới Loyola à.

556
00:36:12,579 --> 00:36:14,297
Cô soi xét tôi đấy à.

557
00:36:14,298 --> 00:36:16,049
Tôi thích tìm hiểu
về các bệnh nhân của mình.

558
00:36:16,050 --> 00:36:18,384
Tôi đã tới miền tây.
Tôi tốt nghiệp 2 năm sau anh.

559
00:36:18,385 --> 00:36:22,180
Có lẽ ta đã từng gặp nhau.
Ở 1 quán bar nào đó.

560
00:36:22,181 --> 00:36:23,389
Thế thì tôi phải nhớ chứ.

561
00:36:23,390 --> 00:36:26,975
- Đấy là 1 lời khen?
- Không.

562
00:36:27,394 --> 00:36:29,437
Sao vậy?

563
00:36:29,438 --> 00:36:32,440
Lượng đường trong máu anh
là 50 g/dl.

564
00:36:32,441 --> 00:36:33,316
Thì sao?

565
00:36:33,317 --> 00:36:37,489
Cơ thể anh phản ứng với insulin
như thể anh không mắc tiểu đường.

566
00:36:37,490 --> 00:36:39,614
Anh có chắc là bị tiểu đường loại 1 không?

567
00:36:39,615 --> 00:36:42,075
Bị từ nhỏ tới giờ.

568
00:36:42,076 --> 00:36:42,950
Được rồi.

569
00:36:42,951 --> 00:36:49,457
Anh không thấy biểu hiện ngứa ran
hay toát mồ hôi lạnh, hay...

570
00:36:49,458 --> 00:36:51,670
Bệnh xá đây.

571
00:36:59,093 --> 00:37:03,429
Vâng tôi sẽ gọi lại
sau giờ nghỉ trưa.

572
00:37:03,430 --> 00:37:05,775
Vâng, tôi đang có bệnh nhân.

573
00:37:05,776 --> 00:37:08,518
Lần sau tôi sẽ làm xét nghiệm cho anh.

574
00:37:08,519 --> 00:37:12,271
Tôi không muốn tiêm insulin
cho người không bị tiểu đường.

575
00:37:12,272 --> 00:37:14,607
Ừ, chắc chắn rồi.

576
00:37:22,574 --> 00:37:24,283
Làm sao em đến được đây?

577
00:37:24,284 --> 00:37:26,496
Anh biết mà.

578
00:37:26,912 --> 00:37:29,288
Không, vì thế mà anh mới hỏi.

579
00:37:29,289 --> 00:37:32,042
- Hector.
- Gì cở

580
00:37:32,098 --> 00:37:35,878
Em không có tiền mua vé xe,
nên anh ấy đã cho em đi nhờ.

581
00:37:35,879 --> 00:37:38,095
Anh ấy dễ thương mà.

582
00:37:38,096 --> 00:37:40,611
Anh ấy chỉ là bạn mà thôi.

583
00:37:40,612 --> 00:37:42,135
Không chỉ thế đâu.

584
00:37:42,136 --> 00:37:43,711
Anh biết Hector,
anh biết bọn đàn ông.

585
00:37:43,712 --> 00:37:45,664
Đàn ông và đàn bà
không thể là bạn.

586
00:37:45,665 --> 00:37:48,180
1 thằng đàn ông không thể
đưa 1 cô gái đi xa 500 dặm

587
00:37:48,181 --> 00:37:49,892
chỉ vì hắn muốn làm bạn đâu.

588
00:37:49,893 --> 00:37:52,562
Casanova, mặc đồ vào đi.

589
00:37:52,563 --> 00:37:57,838
Anh đừng lo thế.
Người em cưới là anh mà.

590
00:37:58,235 --> 00:38:00,361
Không phải anh lo về em.

591
00:38:00,362 --> 00:38:03,365
Còn 16 tháng nữa.

592
00:38:13,042 --> 00:38:15,254
Em yêu anh.

593
00:38:25,763 --> 00:38:27,975
Từ từ thôi nhé.

594
00:38:33,729 --> 00:38:37,754
Sucre nói anh là dược sĩ ở đây.

595
00:38:39,360 --> 00:38:41,110
Anh bạn cần gì?

596
00:38:41,111 --> 00:38:42,403
PUGNAc.

597
00:38:42,404 --> 00:38:43,887
Tôi chỉ nói tiếng Anh thôi.

598
00:38:43,888 --> 00:38:45,305
Đó là chất kháng insulin.

599
00:38:45,306 --> 00:38:48,741
Tất cả các hiệu thuốc
đều có bán nó.

600
00:38:48,742 --> 00:38:50,203
Thế thì đến bệnh xá mà hỏi.

601
00:38:50,204 --> 00:38:51,954
Không làm thế được.

602
00:38:51,955 --> 00:38:52,955
Vì sao chứ?

603
00:38:52,956 --> 00:38:55,875
Vì họ đã tiêm insulin cho tôi rồi.

604
00:38:55,876 --> 00:38:59,588
Đồ quỷ sứ.

605
00:38:59,755 --> 00:39:02,173
Anh có lấy được cho tôi không?

606
00:39:02,174 --> 00:39:05,593
Chỉ khi anh cho tôi biết
vì sao anh muốn quay lại đó

607
00:39:05,594 --> 00:39:08,137
để được tiêm insulin
trong khi anh không cần nó.

608
00:39:08,138 --> 00:39:10,974
Tôi thích không khí ở đó.

609
00:39:10,975 --> 00:39:13,310
Ta thỏa thuận chứ?

610
00:39:28,117 --> 00:39:30,284
Scofield. Không biết anh đã làm gì,

611
00:39:30,285 --> 00:39:33,246
nhưng Abruzzi đưa cho anh
tấm thẻ PI này.

612
00:39:33,247 --> 00:39:34,580
Chúc mừng.

613
00:39:34,581 --> 00:39:38,076
Anh vừa nhận được việc làm.

614
00:39:52,891 --> 00:39:55,018
Được đó, thằng nhãi.

615
00:39:55,019 --> 00:39:57,799
Mày cũng gai góc đấy.

616
00:40:02,526 --> 00:40:07,990
Nghỉ thôi.

617
00:40:20,502 --> 00:40:22,337
Hôm qua anh vừa thấy Veronica tới.

618
00:40:22,338 --> 00:40:23,671
Vẫn đang đính hôn
với thăng cha đó à?

619
00:40:23,672 --> 00:40:25,256
Đúng.

620
00:40:25,257 --> 00:40:26,341
Lẽ ra đã là anh.

621
00:40:26,342 --> 00:40:28,724
Nếu anh không tự hủy hoại mình đến thế.

622
00:40:28,725 --> 00:40:31,262
Em nghĩ anh chủ ý
có con với Lisa Rex ử

623
00:40:31,263 --> 00:40:34,724
Chỉ là anh ngu ngốc thôi.
Đau thật.

624
00:40:34,725 --> 00:40:37,560
Lẽ ra không nên
đẩy cô ấy đi.

625
00:40:37,561 --> 00:40:40,251
Anh đẩy mọi người đi.

626
00:40:40,356 --> 00:40:41,898
Anh là mỏ neo mà.

627
00:40:41,899 --> 00:40:45,749
Anh sẽ kéo hắn xuống cùng anh.

628
00:40:49,281 --> 00:40:50,740
Tại sao ông thuê hắn?

629
00:40:50,741 --> 00:40:57,706
Hãy giữ bạn bè ở gần bên,
và kẻ thù ở gần hơn nữa.

630
00:40:58,739 --> 00:41:01,167
Em vẫn giữ ý định đó?

631
00:41:01,168 --> 00:41:04,921
Em không vào đây
để nghỉ mát đâu.

632
00:41:04,922 --> 00:41:07,840
Khi ra được ngoài đó
mới chỉ là bắt đầu thôi.

633
00:41:07,841 --> 00:41:10,053
Em sẽ cần tiền.

634
00:41:12,638 --> 00:41:14,597
Em sẽ có tiền.

635
00:41:14,598 --> 00:41:18,685
Và cả những người có thể
giúp em biến mất.

636
00:41:18,686 --> 00:41:21,020
Em cũng đã có rồi.

637
00:41:21,021 --> 00:41:24,691
Chỉ là họ chưa biết mà thôi.

638
00:41:26,694 --> 00:41:29,612
Em định tính toán gì
cứ cho anh biết,

639
00:41:29,613 --> 00:41:32,393
anh chẳng hiểu gì cả.

640
00:41:32,992 --> 00:41:36,291
Năm 99, công ty Chaparral
đến đây để nâng cấp khu nhà tù.

641
00:41:36,292 --> 00:41:39,789
Hợp đồng 4 triệu đô. Tay chủ thầu
không đảm đương nổi,

642
00:41:39,790 --> 00:41:43,876
nên hắn đã chuyển lại
cho 1 tay bạn cũ.

643
00:41:43,877 --> 00:41:49,048
Chính gã đó là 1 trong
những đồng minh của em.

644
00:41:49,049 --> 00:41:50,925
Bọn em đã phác thảo
toàn bộ kế hoạch,

645
00:41:50,926 --> 00:41:56,291
tỉ mỉ từng li từng tí,
và chắc như gạch.

646
00:42:03,188 --> 00:42:04,564
Em đã xem sơ đồ nhà tù rồi ử

647
00:42:04,565 --> 00:42:09,125
Còn hơn cả thế.
Nó đang ở ngay đây.

648
00:42:12,781 --> 00:42:15,766
Em đùa đấy à?

649
00:42:17,619 --> 00:42:19,831
Cái gì đây?

650
00:42:19,872 --> 00:42:22,947
Nhìn kỹ hơn đi.



