Ta vẫn nhớ cái đêm đó
mẹ của con và ta phải để con lại.
Mong rằng, sẽ nhanh thôi,
nhưng tôi sẽ gọi điện
khi chúng tôi đã ổn định.
Khi mọi việc khả quan hơn.
Mẹ?
Jellybean.
Cha và mẹ có việc gấp phải đi ngay...
vì vậy cô Rose sẽ ở lại
với con một vài ngày.
Không. Con không muốn mẹ đi.
Ugh. Sẽ rất buồn chán.
Mẹ sẽ không thể mở được...
mắt ra nữa...
Tạm biệt con yêu.
Bố mẹ sẽ sớm gặp lại con.
Được rồi.
Janet, chúng ta phải đi.
Ta ước gì ta đã có thể bỏ vali xuống...
bế con vào giường...
nhưng lúc đó đang có nhiều
mạng sống bị đe dọa.
Ôi Chúa ơi.
Chúng đã phóng rồi.
Ta phải chặn nó lại.
Lên nào.
Để phá hủy quả lên lửa,
chúng ta phải vào được bên trong...
nhưng lớp vỏ mạ quá dày.
Cách duy nhất vào được là
phải thu nhỏ hơn cả phân tử.
Em không phá vỏ được.
Hank.
Cả hai chúng ta đều biết nếu
thu nhỏ lại tới cỡ đó...
sẽ không quay lại được.
Đáng ra phải là ta, nhưng cái
nút bấm của ta lại bị hỏng.
Trong khi nút của mẹ con thì không.
Nói với Hope em yêu con bé.
Bà ấy vặn nó.
Janet. Không!
Bà ấy đã thu nhỏ lại và chui qua
vỏ tên lửa để vô hiệu quả bom.
Mẹ của con đã cứu hàng ngàn
mạng người ngày hôm đó
dù biết trước mình sẽ lạc
trong Lượng Tử Giới.
Cô độc.
Sợ hãi.
Ra đi mãi mãi...
Nói cho con biết rằng mẹ
sẽ không quay về nhà nữa...
là điều khó khăn nhất
mà ta từng phải làm.
Nhưng rồi, Scott xuất hiện.
Hay đúng ra là,
hắn "nhập nha" nhà ta.
Và khi nó vào Lượng Tử Giới...
rồi quay trở lại.
Mọi chuyện đã khác...
Ta bắt đầu tự hỏi...
Mẹ của con có còn sống không?
Vậy nên, ta đã lục lại một dự án cũ.
Cha, cha đang nói gì vậy?
Ta nghĩ rằng có thể,
đưa bà ấy trở lại.
Được rồi. Chúng ta vào rồi.
Aw, chỗ này như mê cung vậy.
Bản đồ đâu?
Chắc cú là sắp tới rồi.
- Con sẵn sàng chưa?
- Con đã sẵn sàng thưa bố.
Chắc không? Vì khi vào rồi, mà con biểu lộ bất cứ
dấu hiệu sợ hãi hoặc bối rối nào, thì ta tiêu.
Con không ngán đâu.
Wow. Ngầu đó.
Chơi nào.
Nhìn kìa! Đó là Anton.
Nó sẽ chỉ đường cho chúng ta.
Anton, đường nào?
Anton, đi đường nào?
Cám ơn, Anton!
Nhìn này! Loài kiến đã đào
hầm sâu vào cơ sở công nghệ.
Ồ không! Tia Laser!
Oh! Bố bị cắt trúng rồi!
Hầm bí mật.
Đừng nói con quên mang
theo kính sát tròng nhé.
Có đây!
Hoàn hảo! Ngay đó.
Kho báu tí hon kìa.
Cúp của bố hả?
Trông giống kho báu.
Ồ, thì vậy mà.
Con muốn mang nó tới lớp và kể về nó.
Ồ không, không được.
Không được mang nó ra khỏi
nhà, nó quá quan trọng.
Đây là quà sinh nhật tuyệt
vời nhất mà bố từng có.
Bố mừng rơi nước mắt...
khi con xem ta là "Ngoại Già số 1".
Họ chỉ còn mỗi cái này.
Nó làm ta muốn đan cho con cái áo len.
Ồ, không, lông lá không!
Này, Scotty...
Tôi đã nhìn vào sơ đồ
của các tòa nhà Karapetyan...
và tôi nghĩ chúng ta có
quá nhiều camera an ninh, phải không?
Không, không, không hề.
Thì tôi thấy nhiều camera an ninh.
Tôi biết nó cần những gì.
Ai là chuyên gia bảo mật nhỉ?
Là cậu, còn tôi điều hành?
Và nếu ta treo cả đống vậy...
nó sẽ không ổn.
Ý tôi là, ta sẽ phải "bàn bạc" nó.
Nó sẽ không sao cả.
Và "bàn giao" chứ không phải "bàn bạc".
Không, là "bàn bạc".
Cũng giống như "bàn tròn".
Bạn phải "tròn" cái "bàn" mới được.
Tớ biết mấy cái ngữ nghĩa này nghe
ngớ ngẩn vãi, nhưng là thành ngữ.
Làm sao mà "bàn giao" được nhỉ?
Có cái "bàn" nào mà "giao"?
Có mà "giao cấu" ấy chứ mà "giao bàn".
Cậu đã khai thông cho tôi cái này.
Được rồi.
Chúng ta sẽ "bàn bạc" Karapetyan.
Còn giờ, thứ lỗi nhé...
Tôi đang chơi trò ăn cắp
kho báu với con gái tôi.
Tôi sẽ xem lại.
Lối thoát của kiến!
Chuồn thôi trước khi po-po quay lại!
Po-po?
Sao con biết con đó?
Quẩy nào, Antoinette!
Quẩy lên nào!
Hạ cánh... càng!
Whoo!
Bữa nào làm thật nhé bố.
Ừ, hay đó.
Này, tôi tới văn phòng đây, Scotty.
Và xin lỗi vì đã chen ngang cuộc chơi.
Nhưng tôi thấy đang khá hơn.
Tim đập thùng thục.
Còn tay run lẩy bẩy.
Nhưng chắc không liên quan nhỉ?
Sẽ rất tuyệt, Luis!
Cậu chẳng có gì phải lo.
Ừ, đúng. Tôi là sếp mà.
Tôi là sếp.
Yeah, yeah.
Bố ơi!
Thôi nào, Woo!
Tôi chỉ còn có 3 ngày nữa thôi.
Sao tôi lại định trốn chứ?
Xin lỗi, Scott, nhưng luật là luật.
Anh lấn vạch, tôi khám nhà.
Khám điền thổ, nổ không tha.
Cám ơn.
Vô tình thôi, cái giò tôi
lỡ thò ra ngoài hàng rào.
Con kiến bay của chúng cháu bị trượt ray.
Này, từng chơi đùa cùng đứa nhóc
10 tuổi mà không được rời nhà chưa.
Anh biết độ dài quãng
đường tôi đã đi bao xa?
Ảo thuật cận cảnh.
Tôi đã học được đó.
Sao chú không để cho bố cháu yên?
Ồ, Cassie.
Trong đầu cháu đang lùng bùng đủ thứ hả?
Thử thế này nhé.
Ở trường cháu có nội quy, đúng không?
Như là Không được vẽ lên tường này.
Bố của cháu thì tới Đức và vẽ bậy
lên tường cùng với Captain America.
Và việc đó vi phạm Điều 16,
chương 3, Hiệp định Sokovia.
Giờ thì, như trong thỏa
thuận giữa ông ấy...
với Bộ An ninh Nội địa
và chính phủ Đức...
bố cháu được trở về Mỹ...
chịu 2 năm quản thúc tại gia...
kèm theo 3 năm quản chế.
Cấm mọi hoạt động,
công nghệ trái quy định...
hoặc liên lạc với bất
kỳ cộng sự cũ nào...
hoặc vi phạm các điều khoản
trong Hiệp định trên.
Hoặc những quy tắc liên quan.
Được chứ, bé cưng?
Wow. Phồng tôm với trẻ giỏi đấy.
Cám ơn. Nhà cũng có một mớ nhóc.
Dù sao thì, tôi cũng không
muốn nhiều chuyện...
nhưng anh chưa có
bất kỳ liên hệ nào
với Hank Pym hay Hope Van Dyne, chứ?
- Không.
- Chắc chứ?
Vì sớm muộn bọn tôi cũng bắt được họ.
Công nghệ họ dùng vi phạm Hiệp định.
Và có qua lại với họ
khiến anh phạm quy luôn.
Và, tôi không cần phải nhắc anh...
rằng bất cứ vi phạm nào cũng sẽ nhận...
20 năm tù.
Tối thiểu.
Tôi không gặp Hank hay Hope, không bao giờ.
Họ ghét bố Scott mà.
Cám ơn, nhóc con.
Anh làm thế nào vậy Scoot?
Làm gì?
Ảo thuật bài lá lúc nãy đó.
Nghiêm túc hử?
Trời thần ơi!
Mấy người không thể tự tiên đến đây
rồi lục tung mọi thứ lên.
Thật ra họ có quyền đó.
Anh cần có lệnh khám nhà.
Thật ra họ không cần có.
Thật hả trời? Wow.
Con bỏ giày chơi bóng vào chưa?
- Rồi.
- Được rồi.
Hẹn gặp lần sau ngoài này nhé.
Được rồi.
Oh, cho ké cái nào.
Này, chỉ 3 ngày nữa thôi.
- Nể chú đó.
- Cám ơn anh.
Ôm cái nữa cho nó tình cảm.
Cả anh nữa!
Gosh! Chúc tự do!
Kinh doanh hả!
Em cảm nhận được thành công đó.
Mấy ngày cuối tuần vui lắm bố à.
Bố cũng vui, nhóc à.
Cứ chờ tới cuối tuần sau nhé.
Một khi bố được thả, bố con
mình sẽ nhuộm đỏ khu này.
Ta sẽ chén kem đẫy tới mửa ra thì thôi.
Anh đóng hay vậy.
Sao làm được thế vậy?
Tạm biệt bố.
- Tạm biệt.
Ba ngày.
Dễ như bỡn.
Búng ngón tay này. Nó sẽ
khiến họ nhìn qua đó.
Và đó là cách đánh lạc hướng.
♪ We had a dream
♪ We'd go travelin' together
♪ We'd spread a little lovin'
then we'd keep movin' on ♪
Dễ như bỡn.
Mọi thứ bạn từng biết...
Tan biến...
trong cõi lượng tử.
Gì?
Mẹ sẽ tìm ra con, Jellybean.
Thấy con rồi.
Mẹ luôn biết con trốn ở đâu.
Cái quái gì vậy?
Này, Hank!
Cũng lâu rồi.
Ờ, tôi thậm chí không biết ông
còn dùng số này hay không nữa.
Và tôi chắc là kẻ cuối cùng...
ông muốn gọi tới.
Nhưng tôi vừa có một giấc mơ quái gở.
Và tôi biết nó không phải
kiểu khẩn cấp hay gì gì...
nhưng tôi thấy nó như thật vậy.
Tôi đã quay lại Lượng Tử Giới...
và tôi nghĩ tôi đã thấy vợ ông.
Và rồi tôi trở thành chính bà ấy.
Ý tôi là, không phải tôi
ngáo ngơ hay gì đâu.
Mà thôi chốt lại thế này nhé,
Chuyện không có gì khẩn cấp đâu.
Xin lỗi đã làm phiền ông.
Xin lỗi luôn mấy cái khác cho tiện.
Có nghĩa là, một miếng nhỏ xíu
trên móng tay của tôi có thể là...
một cái, vũ trụ tí hon.
Hope?
Có phải mơ không ta?
Anh nghĩ là mơ hay thật...
khi thấy mẹ em trong đó?
Anh không chắc lắm.
Anh không thể ở đây được!
Không thể ở đây!
Anh bị quản thúc mà!
Cửa sẽ không mở khi đang
thu nhỏ đâu, Scott.
Em phải đưa anh về nhà ngay.
Họ có thể xuất hiện bất kỳ lúc nào!
Bình tĩnh đi. Tình hình thì mấy vú em
cảnh sát đang nghĩ anh vẫn còn ở nhà.
Whoa!
Scotty?
Nó được lập trình theo thói quen của anh.
Chín giờ trên giường.
Năm giờ coi TV.
Hai giờ vào nhà tắm, dù có
để tắm hay gì trời biết.
Em không cần biết chi tiết.
Mà sao em biết thói quen sinh hoạt của anh?
Em đang theo dõi anh à?
Em luôn quan tâm tới các
mối hiểm họa, được chứ?
Và anh là mối lo lớn nhất đấy.
Xin lỗi về vụ ở Đức.
Họ tự dưng xuất hiện.
Họ nói đó là vấn đề
an ninh quốc gia.
Cap cần sự giúp đỡ, vì vậy...
Cap?
Tain America.
Captain. Cap.
Bọn anh gọi anh ta như vậy.
Bạn bè hay gọi nhau vậy. Ý anh
không phải bạn anh ta, chỉ biết sơ.
Anh ấy đàng hoàng. Mà kệ đi.
Anh xin lỗi! Được chứ?
Anh không "nghĩ" mình bị tóm.
Anh không "nghĩ" nhiều nhỉ?
Hank sao rồi?
Bọn em vẫn chạy trốn.
Nhà thì tiêu rồi. Tự do.
Anh nghĩ ông ấy sẽ thế nào?
Anh xin lỗi.
Anh biết em đang cáu.
Em không cần anh xin lỗi, Scott.
Lý do duy nhất ta vẫn còn nói chuyện là
bởi em cần những thứ trong đầu anh.
Em sống ở nơi này sao?
Nếu em cần giúp đỡ, hay tiền
bạc hoặc gì đó, anh có thể...
Bọn em sống tốt.
Hey, Hank.
Nghe này, tôi chỉ muốn...
Để sau đi.
- Làm luôn chứ?
- Vâng.
Vậy, trong lúc anh nghỉ mát
tại xó nhà của mình...
thì bọn em đã làm được cái này.
Một đường hầm.
Đến Lượng Tử Giới.
Đến chỗ mẹ em.
Em nghĩ bà ấy còn trong đó.
Chỉ không rõ ở đâu.
Sao cơ?
Nếu chúng ta có thể định vị được bà ấy...
thì cái kén này có thể đưa
ta xuống mang bà ấy về.
Ông xây cả cái này trong khi không
biết bà ấy còn sống hay không?
Đó gọi là Giả thiết.
Tối qua, chúng tôi thử vận
hành đường hầm lần đầu tiên.
Nó bị quá tải và tự tắt.
Nhưng trong một tích tắc,
cổng tới Lượng Tử Giới đã được mở ra.
Và?
Và 5 phút sau, anh gọi tới,
kể lại chuyện về mẹ em.
Chúng tôi cho rằng khi cậu dưới đó,
có thể cậu đã "quấn lấy" bà ấy.
Hank, tôi sẽ không làm thế.
Tôi rất tôn trọng ông.
Lượng Tử Giao Thoa, Scott.
Bọn em nghĩ rằng bà ấy có lẽ
đả gửi thông điệp vào não anh.
Hy vọng đó là một vị trí.
Và ta mở cửa hầm rồi giải cứu.
Mẹ em gửi tin nhắn vào đầu anh á?
Điên thôi, đừng điên quá.
Không, Scott.
Điên là cái vụ ở Đức
không thèm báo bọn ta, và
chiến đấu với đội Avengers ấy.
Cứ nói thật với tôi về
bộ giáp cậu đã ăn cắp.
Cứ nói cậu đã phá hủy nó.
Thì đúng vậy, tôi hủy nó rồi. Thề đó.
Không tin nổi cậu lại hủy
đi bộ giáp đó của tôi.
Công trình của đời tôi!
Vậy tôi phải làm sao?
Cậu đáng ra đừng ăn cắp đồ người khác.
Tôi xin lỗi, Hank!
Tôi xin lỗi đã lấy bộ giáp.
Tôi xin lỗi vì gọi điện đêm qua.
Tôi không nhớ đã nhìn
thấy Janet ở dưới đó.
Giá mà tôi nhớ được.
Tôi chỉ có một giấc mơ,
chơi trốn tìm với một cô bé.
Cái gì?
Tôi đã mơ.
Bà ấy đang chơi trốn
tìm với một cô bé.
Cassie và tôi chơi trò đó suốt.
Chẳng có gì lạ.
Nhưng Cassie có trong
giấc mơ đó không?
Không.
Cô bé ấy trốn ở đâu?
- Cái gì?
- Cô bé gái đó.
Cô bé trốn ở đâu?
Tủ quần áo hả?
Không, trong một cái tủ cao.
Ý cậu là tủ đứng?
Họ gọi tủ cao là tủ đứng hả?
Màu gì vậy?
Đỏ.
Có ngựa trên đó không?
Ôi trời.
Đó là nơi em luôn trốn khi chơi cùng bà.
Cũng chẳng nói lên...
được cái gì cả.
Bà ấy còn sống.
Ta biết mà.
Chúng ta cần lấy phần đó.
OK
Hầm càng nhanh chạy ta càng chóng
đọc được lời nhắn trong đầu anh.
Burch có nó chưa?
- Rồi. Đi nào.
- Phần nào?
Burch là ai?
Chờ đã. Trò gì vậy?
Chúng ta cần một thiết bị giúp đường hầm
không bị quá tải nữa.
Em có lấy theo quần áo của anh.
Chắc anh cũng muốn tút lại chút.
Nghe này, tôi thực
sự muốn giúp ông...
nhưng họ đến nhà mà tôi không có
mặt để tháo cùm chân...
thì tiêu đời nhà tôi.
Ngay khi ta lấy được thiết
bị đó và cấp điện cho hầm...
ta sẽ đọc được tin nhắn
và anh trở về nhà ngay.
Ta phải nhanh lên.
Hầm có thể đóng hẳn đó.
Anh còn nợ chúng tôi.
Được rồi, rồi.
Nhưng tôi đợi trong nhà nhé?
Vì tôi không được
ra ngoài đây.
Đi nào.
- Ta ổn chứ?
- Ừ.
Con quay lại ngay.
- Cho tôi một viên nhé?
- Không.
Ah. Susan! Chào mừng cô đến Oui!
Sonny!
Oui tiếng Pháp là "Có".
"Có" thức ăn trên bàn, "có" nội lực...
và "có" lợi cho toàn thế giới này.
Vâng, và ta cũng hy vọng "có"
với "Ông mang theo thiết bị chứ?"
Cô biết đấy, tôi luôn thích
sự hài hước của cô, Susan.
Mời cô ngồi.
Không cần, cám ơn.
Gã đó là ai?
Sonny Burch. Hắn ta buôn bán
hàng công nghệ chợ đen.
Hắn mang thứ ta đặt mua cho đường hầm.
Xin một viên...
Không.
Cô biết không, tôi có một
người bạn đặc biệt trong FBI.
Và tôi nói "đặc biệt"...
bởi vì, anh ấy cho tôi biết thứ
mà trước đó tôi không được biết.
Chẳng hạn như...
tên của cô không phải là Susan.
Mà là Hope Van Dyne.
Và người đang kết nối vô hình
với cô là cha cô, Hank Pym.
- Không hay rồi, Hank.
- Tệ thật.
Anh muốn gì?
Mối quan hệ phải được xây
dựng trên lòng tin, Hope.
Và tôi muốn mối quan hệ
của chúng ta vững chắc.
Mối quan hệ của chúng ta?
Thị trường kinh doanh của tôi
dạo này rối bời, Hope à.
Hell, S.H.I.E.L.D. và
HYDRA đã tiêu đời...
nhưng bây giờ, Hank Pym...
Hank Pym là một cơ hội thực sự.
Là ý gì?
Ồ, cô nghĩ rằng tôi không biết
cô dùng cái này làm gì sao?
Công nghệ lượng tử.
Giờ thì, bỏ mấy cái thứ như
nanotech, bỏ luôn AI đi,
quẳng luôn tiền tệ điện tử.
Năng lượng lượng tử là tương lai.
Đây là cơn sốt vàng tiếp theo.
Vậy sao?
Tôi muốn được tham gia, cô Hope.
Cứ coi như một cử chỉ thiện chí,
tôi đã tìm miễn phí cho cô...
mấy tay buôn sẵn lòng mua lại phòng Lab.
Với giá khởi điểm...
1 tỷ đô la.
Cám ơn, Sonny, thật đấy.
Nhưng cha con tôi có việc
quan trọng hơn là khởi nghiệp.
Vậy nên tôi sẽ lấy thiết bị đặt hàng này.
Người mua không chấp nhận bị từ chối.
Vì vậy, hoặc là chúng ta cùng liên doanh...
hoặc không làm ăn gì hết.
Vậy thì thôi vậy.
Cô có thể đi.
Nhưng tôi e rằng tiền phải ở lại.
Hãy coi như phí bồi thường cảm
xúc bị tổn thương của tôi.
Nghe này, Sonny.
Việc sẽ đơn giản hơn cho mọi người...
khi ông cứ giao lại cái thiết bị đó.
Cưng à, thứ duy nhất
cưng mang đi khỏi đây...
là con tim của tôi,
nhưng nó sẽ sớm lành thôi.
Được rồi.
Vậy giờ sao?
Đợi mà xem.
Cô ta nói cô ấy và cha
mình có việc quan trọng.
Tao muốn biết nó là gì
vì nếu họ không làm ăn với ta,
thì họ có thể tìm người khác.
Tìm cho ta mấy cái tên...
Gì đó, ông chế cho cô ấy đôi cánh?
Tóm cô ta.
Cái đèn chùm 100 tuổi đó.
Dừng bắn! Dừng lại!
Được rồi, cầm lấy.
Đi. Đi đi đi!
Đi!
Cánh và súng phóng.
Tôi hiểu ông không muốn cho tôi thứ đó.
Đúng vậy đó.
Rất vui được làm ăn với anh, Sonny.
Ồ, ta chưa xong đâu cô Hope ạ.
Tôi cam đoan với cô đó!
Cái quái gì vậy?
Cha, cha có thấy không?
Hope, chạy ngay đi!
- Tôi phải làm gì đó.
- Chờ đã!
Vẫn đang được hoàn thiện.
Em dạy anh cú đó, nhớ chứ?
Ừ, đồ đẹp lắm.
Chúng ta sao ra nông nỗi này nhỉ?
Không đúng lúc rồi, Scott.
Chết tiệt, nó đâu?
Mất dấu rồi.
Ta không thấy kiến vàng đâu.
Thử tìm...
Cha?
Đưa ta cái đó.
Ngay!
- Cha ổn chứ?
- Không!
Nó đã lấy phòng Lab.
Không.
Nhanh nào!
Đó là thứ gì?
Ta không biết.
Nhưng ta cần tìm một
nơi để cùng nhau
bàn cách tìm lại cái phòng Lab đó.
Vậy, giờ đi đâu?
Về nhà tôi thì sao nhỉ?
Dù sao tôi cũng phải ở đó,
vì Woo có thể tới bất cứ lúc nào.
Đúng nhỉ, sao ta không tới nhà cậu nhỉ?
Nhà tôi thì sao?
Xin lỗi.
À, tôi nghĩ ra một nơi.
Không.
Không, không, không, không!
Không!
Wow, Tiến sĩ Pym...
ai mà dám tin chứ,
một lần nữa, trong giờ khắc cấp bách...
Ông đã lại tìm đến chúng tôi, đúng chứ?
Không phải ta.
Mmm. Cứ tự nhiên.
Hey, vụ bánh ngọt đó là sao?
Cậu làm giảm quỹ tiền thực phẩm của ta đó.
Ồ, vậy bữa sáng ta định ăn gì nào?
Bột yến mạch trong kia.
Bột yến mạch.
- Đó là xúc phạm.
- Sao lại xúc phạm?
Vì vị nó như cát vậy ấy.
Biết sao không, vì nó là chất xơ.
Xơ con khỉ, nó toàn là cát.
Bữa ăn quan trọng nhất ngày
Vừa nhai vừa mai răng được.
Mài vụn răng.
Quẹt ít đường nâu lên, thành bánh quế.
Chỉ cần...
Các cậu, các cậu.
Cho tôi xin.
Còn chuyện quan trọng hơn phải bàn này.
Bàn kia là của tôi à?
- Ừ.
- Cái gì?
Sao bàn tôi lại bé thế này?
Vì lúc chọn mua cậu không có mặt.
Cậu ngủ quên, cậu mất phần.
Đúng, vì tôi bị quản thúc mà.
Ừ.
Cái này còn chẳng là bàn nữa.
Thật rác rưởi!
Các cậu lôi từ bãi rác về à?
Tôi lấy chỗ bán đồ cũ.
Vậy cậu bớt tiền mua bàn của tôi?
Các anh.
Hope, làm ơn, chúng ta
cần tập trung, được chứ?
Chúng ta phải tìm phòng
thí nghiệm đó rồi. Trời ạ.
Ồ, nghe rồi đó nha.
Chuyện của mấy người ấy.
Dị vãi, con thò lò đi
xuyên tường mới tởm chứ.
Như một con Ma.
Giống như ông Ba Bị.
Ba Bị chín quai.
Họ hay dọa trẻ em bằng mấy câu chuyện đó.
Ông biết ông Ba Bị chứ?
Dù ai lấy nó...
thì ta cũng phải tìm cho ra.
Ồ, đừng lo, mấy người
kiểu đó sẽ tự đến tìm cô.
Giống như ông Ba Bị.
Tiến sĩ Pym, ông là thiên tài
thông minh nhất mà tôi biết.
Ông có dùng camera cho
phòng lab của mình chưa?
Bởi vì nếu ông chưa,
chúng tôi sẽ giúp ông
với nhiều lựa chọn lắm.
Tất nhiên ta đã làm. Ta
vặn cổ nó lại hết rồi.
Kẻ lấy phòng Lab hiểu rõ việc chúng làm.
Họ dường như cũng từng "chạy pha".
Chạy pha?
Lượng tử Pha.
Khi một vật chuyển động
xuyên qua các trạng thái của vật chất.
Oh, yeah, tôi cũng mới nghĩ như vậy.
Phòng Lab phát ra bức xạ.
Chúng ta có thể sửa đổi phổ kế
lượng tử và lần theo không?
Có thể được, nhưng đồ nghề cha
để hết trong phòng Lab rồi.
Còn nơi nào khác tìm mấy thứ đó không?
Có, có một người.
Bill Foster.
Tuyệt quá!
Mà Bill Foster là ai?
Ông ấy là đồng nghiệp cũ
của cha em, ở S.H.I.E.L.D.
Họ mới chia tay năm ngoái.
Dường như ông có sở thích
"chia tay" mọi người.
Có thể chỉ phí thời gian thôi.
Tôi đang mạo hiểm khi ở đây.
Sao ta không thử xem qua nhỉ?
Ta cần tìm ra kẻ lấy phòng Lab.
Các cậu, đây là một ý tồi
khi ra ngoài thế này.
Bình tĩnh nào, không ai nhận ra ta đâu.
Cái gì, vì mấy cái mũ và kính dâm này á?
Đây không phải là ngụy trang, Hank.
Nhìn phát vẫn nhận ra
ngay mấy thằng dính nã.
Trong một hệ cô lập...
các hạt cùng tồn tại trong
một mối quan hệ pha ổn định.
Nếu hệ thống bị can thiệp,
sự ổn định đó biến thành hỗn loạn.
Không thể dự tính được.
Nguy hiểm.
Đẹp tuyệt.
Bị cô lập hoàn toàn,
một hệ thống lượng tử
sẽ trở lại trạng thái riêng
biệt của vật chất...
giữ một khoảng cách với
môi trường xung quanh.
Nói cách khác, đối
tượng được đề cập
vào ra bằng các pha với vùng đó...
bằng nhiều tuyến thực tại song song.
Nhân nói về việc lọt ra ngoài thực tại.
Tôi chợt nhận ra vô số
cặp mắt nai ngơ ngác của các bạn đây.
Vậy sao ta không giải lao
sớm hơn vài phút nhỉ?
Hôm nay vậy là đủ.
Cảm ơn các trò, ra về được rồi.
Thật không thể tin được.
Anh liên kết được với Janet.
Đó là sự đan xen lượng tử giữa
các trạng thái lượng tử của
phân tử Posner
trong não bộ của anh.
Vâng, tôi cũng sắp nghĩ như vậy.
Mấy người thích dùng từ
"Lượng tử" đao búa mọi lúc à?
Tiến sĩ, chúng cháu cần tìm
phòng thí nghiệm của mình.
Hy vọng, ta rất muốn giúp cháu...
nhưng ta không có gì
giống như thiết bị cháu mô tả.
Ta đã nói với con rồi mà, chỉ tổ
lãng phí thời gian. Thôi, đi thôi.
Đừng làm cao nữa đi, Hank.
Ông đang bị FBI truy nã đấy.
Tất cả chỉ vì sự tự cao
của ông đã lớn tới mức
ông phải nhận hậu quả thích đáng.
Vụ ở Đức không phải tôi,
mà là thằng ngốc này.
Thật á?
Cậu biến to đấy, chắc là mệt mỏi lắm.
Tôi đã bất tỉnh suốt 3 ngày ròng,
ông không biết đâu.
Thực ra thì, tôi biết đó.
Hồi trước, tôi là cộng sự của Hank
trong một dự án có tên Goliath.
Gì chứ?
Ông là cộng sự của tôi á?
Điều duy nhất còn phát mệt
hơn cả lúc cậu phóng to như thế
là phải làm việc chung
với lão Hank khốn kiếp này.
Quả đúng vậy...
Tôi không chắc lắm...
Thế ông đã phóng to cỡ nào chứ?
Kỷ lục của tôi hả?
Cỡ 6,4 mét.
- Không tệ nhỉ.
- Cậu thì sao?
Tôi không...
Không, thực đó, nói xem nào.
- Gần 20 mét. Cỡ đó.
- Whoa!
- Khổng lồ vậy.
- 20 mét.
Nếu 2 người đọ "hàng" xong rồi...
thì ta chuyển sang đề tài
nghĩ cách tìm lại phòng Lab đi.
Vậy ngài Hank vĩ đại đây
vẫn chưa tìm ra à?
Lạ nhỉ.
Ngày đó ngài luôn có câu
trả lời cho mọi thứ mà.
Đó chính là lý do vì sao tôi rời dự án.
Rời đi ư?
Tôi đã sa thải anh thì có.
Quyết định đúng đắn nhất đời tôi.
Hank là một cộng sự kinh khủng.
Cơ bản là...
bướng bỉnh, đồng bóng.
Sớm hay muộn, ông ta cũng
khiến mọi người bỏ đi.
Chỉ những kẻ tầm thường thôi.
Janet là người duy nhất
có thể chịu đựng ông ta
vậy mà cũng đi mất.
Lố rồi đó Bill.
Cô ta đã phải trả giá, đúng không?
Thằng chó đẻ này.
Con không tới đây để nghe
2 người gây gổ với nhau.
Con chỉ muốn cứu mẹ mình thôi.
Anh nói văn phòng nào?
Ối, là Woo.
Chắc ai đó phát hiện ra tôi.
Bình tĩnh. Nếu là vì cậu,
thì giờ họ đã vào đầy nhà cậu rồi.
Cậu bao tuổi, 15 à?
Thôi đi. Ta phải chuồn thôi.
Đợi đã. Ông có thể tăng cường máy dò tìm...
bằng cách chỉnh lại một
trong các nút bấm trên giáp.
- Cũng có lý.
- Biết chết luôn.
Cám ơn. Cám ơn ông.
Nhưng, thưa tiến sĩ, cảnh vệ của trường có nói
họ nhận ra cả Pym lẫn Van Dyne.
Tôi không biết nói sao ông hiểu.
Tôi đã không nói chuyện
với Hank 30 năm nay.
Tôi đảm bảo tôi là người cuối
cùng ông ta muốn ghé thăm.
Thôi nào, muốn bọn tôi...
Này, này.
Tại sao vậy?
Đơn giản thôi.
Chúng tôi ghét nhau bà cố.
Ta là một cộng sự kinh khủng à?
Foster, ông ta không
có lấy một ý tưởng tốt
trong cả sự nghiệp của mình.
Nhưng ý tưởng của ông ấy
về nút bấm hay đấy chứ?
Ừ, chỉ có nổi một ý tưởng tốt.
Trừ việc, ta đã loại bỏ phần đó
khi nâng cấp bộ đồ mới.
Vậy, nếu ta có được một bộ đồ cũ,
chúng ta có thể lần theo phòng Lab?
Đúng, nhưng ta có đâu.
- Nếu ta có thì sao?
- Ý anh là gì?
Ý anh là...
đời này buồn cười lắm.
Ôi Chúa ơi. Anh đã không phá hủy bộ đồ.
Gì?
Đó là thành tựu cả đời ông, Hank ơi.
Sao tôi có thể hủy nó chứ?
Trước khi ra đầu thú, tôi đã thu
nhỏ nó và gửi cho Luis qua thư.
Cậu gửi bộ đồ của tôi
bằng đường bưu tín?
Hey, dịch vụ bưu
tín rất đáng tin cậy.
Giờ họ theo dõi thư gửi
theo serie, như UPS ấy.
Nó đang ở đâu?
Một nơi rất an toàn,
được chứ? Đừng lo lắng.
Cái gì, chiếc cúp?
Không, nó không có ở đây.
Sao nó không có ở đó? Vậy nó ở đâu?
Tôi đã tìm mọi nơi.
Không thấy ở đây.
Hey, tránh xa cái chậu cây.
Đặt nó lại chỗ sau khi tôi và Cassie...
Dự lễ và kể chuyện.
Scotty?
Không, dừng lại!
À, tin tốt là tôi biết nó đang ở đâu.
Chả phải mỗi lần quay lại trường...
dường như cái gì cũng thấy nhỏ lại nhỉ?
Trong khi chỗ này to vãi lúa.
Chuyện gì thế?
Tại bộ điều khiển mới.
Hank, bộ đô này bị sao vậy?
Ông hoàn thiện nó tới đâu rồi?
Uh-oh.
Không không không.
Oh.
Còn ở đó mà cười hả?
Làm ơn hãy...
Được rồi, được rồi.
Con thấy gì?
Mấy cuộn dây định kích cỡ bị hỏng.
Để con...
Ow!
- Xin lỗi nhé.
- Không sao.
OK. Ngon rồi.
Thử nhé.
Xin lỗi.
Gì vậy?
Thích thật.
Nếu mà Cap thấy cảnh này.
Nhìn ngu lắm hả.
Giờ ta làm gì?
Này!
Thẻ trường của em đâu?
Này, không nghe tôi nói à.
Hey!
Hey. Ơ...
Sắp được rồi.
Cố lên cưng ơi.
Oh, nhóc con.
Được rồi, đi thôi.
Chào nhà vô địch, hôm nay
đi học có ngoan không?
Thôi đừng đùa nữa.
Ông sửa được bộ đồ không?
Lại dỗi rồi.
Đòi kẹo mút với kem que à?
Cười trên sự đau khổ của người khác hả?
Để xem Foster có đúng không.
Có lẽ là phòng Lab.
Đi lấy nó thôi.
Ừ.
Có vẻ đúng rồi.
Hay nhỉ, ta giờ ngày bắt cặp tới 2 lần.
Nhớ chuyện cũ hả?
Về cái gì?
Nước Đức.
Ý em là gì?
Chúng ta đã làm việc cùng
nhau, tập luyện cùng nhau...
và bắt cặp với nhau.
Nếu anh nhờ em, thì em có đến không?
Em đoán ta không biết được đâu.
Em chỉ biết chắc một điều.
Là gì?
Nếu em tới, thì anh đã
không bao giờ bị bắt.
Này, Scott.
Cậu có thể thôi mơ mộng
tới con bé nhà tôi
cho tới khi lấy được
cái phòng Lab đó chứ?
- Vâng thưa ngài.
- Dạ Cám ơn.
Được rồi, đã kết nối sóng.
Gì lâu thế?
Xin lỗi, anh phải nghĩ ra một
cái tên cho kiến của anh.
Anh đang nghĩ Ulysses S. Gr-Ant.
Em thích chứ?
Nghe vui nhỉ.
Ta không thấy gì trên màn hình cả.
Kiểu như bị nhiễu điện từ.
Hãy bảo trọng.
Ông biết tôi mà Hank,
cẩn thận đầy mình...
Không sao đâu.
Chỉ là bộ đồ.
- Sao em biết?
- Nhìn kìa.
Đó là Ghost?
Cô ấy đang làm gì?
Em có nghĩ bộ giáp đó...
giúp cô ta đi xuyên được tường?
Cứ rời khỏi đây trước khi cô ả dậy.
Hope, nhìn kìa!
Phòng Lab.
Em có chắc đây là tòa nhà của ta
chứ không phải tòa nhà nào khác chứ?
Cứ lấy đi, Scott.
Ta phải nhanh lên.
Để đó cho anh.
Oh mẹ nó...
Hope. Hope! Hank.
Mấy người.
Tôi nghĩ họ không nghe thấy anh đâu.
Chào.
Tôi là Ava.
Scott.
Vậy là cô không cần bộ giáp...
để xuyên tường.
Không.
Bộ đồ chỉ giúp tôi kiểm soát mình.
Và cả những cơn đau nữa.
Cô sẽ không thọc tay vào ngực tôi
và làm tim tôi bồm bộp đấy chứ?
Anh vui tính thật.
Tôi sẽ không làm hại anh, Scott,
trừ khi tôi buộc phải làm vậy.
Tôi cần...
cái trong đầu anh.
Gọi mọi người dậy
và làm cho xong đi nhỉ?
Dậy!
Nào!
Cha?
Đừng đụng vào ông ấy lần nữa.
Giờ, Hope...
Tôi nghĩ tôi đã khá tử tế với cha cô,
hết mức rồi đó.
Cô đang nói cái quái gì vậy?
Một tai nạn nữa của Hank Pym vĩ đại.
Bill.
Ông đã làm gì?
Là ngươi làm, tiến sĩ Pym.
Ông cùng phe cô ta à?
Trời ơi.
Tôi tưởng ông quân tử cơ.
Cái quái gì đang diễn ra ở đây?
Tôi nghĩ Hank từng nói về cha tôi rồi.
Phải không?
Elihas Starr.
Họ là đồng nghiệp tại S.H.I.E.L.D.
Nghiên cứu lượng tử.
Cho đến khi cha tôi dám
cãi lại Hank Pym vĩ đại.
Ông đã đuổi ông ấy.
Oh, và xóa mọi phương pháp
nghiên cứu của ông ấy nữa.
Cha tôi đã cố gắng tiếp tục
nghiên cứu của mình.
Gây dựng lại thanh danh của mình trong
nỗi tuyệt vọng, và ông đã liều lĩnh.
Không không không!
Quá nhiều.
Cho tới khi sự cố xảy ra.
Ông bảo chúng tôi chạy đi.
Elihas, chuyện gì vậy?
Cứ chạy đi, chạy đi!
Cha! Cha!
Tôi biết ông ấy lúc đó sợ lắm.
Cha!
Ava, không!
Tôi không muốn ông ấy ở lại một mình.
Không! Không!
Khi tôi tỉnh dậy,
cha mẹ tôi đã chết.
Tôi thì không may mắn như vậy.
Họ gọi nó là sự
"mất cân bằng phân tử."
Một cái tên vô nghĩa, tôi nghĩ vậy.
Hoàn toàn không xứng với ý nghĩa của nó.
Từng tế bào trên người tôi rã tan...
rồi lại kết lại.
Cứ thế.
Mỗi ngày.
Tôi vẫn làm ở S.H.I.E.L.D.
khi nhận cuộc gọi
thông báo về một vụ
Lượng tử bất ổn định ở Argentina.
Xin chào, Ava.
Tên chú là Bill.
Ta là bạn của cha cháu.
Ta có cái này cho cháu này.
Không sao.
Thử lại nào.
Đúng rồi.
Tiến sĩ Foster đã cố hết
sức để bảo vệ cho tôi.
Nhưng những người khác tại S.H.I.E.L.D.
đã thấy một cơ hội
trong bi kịch của tôi.
Họ làm cho tôi một bộ đồ cản,
để tôi có thể kiểm soát
các đợt tan rã của mình.
Và huấn luyện tôi
kỹ năng tàng hình.
Họ biến tôi thành vũ khí.
Tôi trộm cắp, làm gián điệp cho họ.
Giết người cho họ.
Để đổi lấy phần linh hồn của tôi...
họ hứa sẽ chữa trị cho tôi.
Họ đã nói dối.
Khi S.H.I.E.L.D. tan rã, tôi đón Ava.
Tôi đã tạo ra cái buồng
làm chậm sự phân rã,
nhưng tình trạng ngày càng tệ.
Tôi không biết cách chữa trị nó.
Con bé muốn giết anh, Hank,
nhưng tôi bảo nó đừng...
mà hãy theo dõi ông.
Và cũng nhờ vậy, mà con bé phát hiện ra
việc ông xây dựng đường hầm ấy.
Rồi, nó kể với tôi về Lang.
Và thông điệp từ Janet
trong đầu cậu ta,
khi đó tôi đã...
Mẹ nó chứ!
Là của tôi. Xin lỗi.
Xem hộ ai nhắn tin cho tôi được chứ?
"Cassie, 911."
Là con gái tôi.
Tôi cần nhắn lại cho con bé.
Còn lâu nhé!
Sao, đó là 911.
Là gấp lắm lắm đó.
Cậu không phải người ra lệnh ở đây, Lang.
Cậu không tôn trọng thứ lực hấp dẫn...
Đó, xem đi, giờ chắc con
bé gọi video chat đó.
Có chuyện rồi, cho tôi nói
chuyện với nó. Làm ơn!
Cassie, con ổn chứ?
Trường hợp khẩn cấp gì?
Con không tìm thấy đôi giày đá bóng.
Gì?
Mai con có trận bóng.
Này, em biết nó ở đâu đó.
Anh có thể cầm máy rọi
quanh nhà được không?
Không, giờ không được.
- Sao không?
- Vì anh đang bệnh.
Cứ nhìn thử quanh cái
và gọi lại cho em nhé?
Vui lòng nhé? Cám ơn.
Tạm biệt, bố!
- Tạm biệt, đậu phộng!
- Giữ sức khỏe!
Bảo trọng, anh bạn!
Tôi xin lỗi.
Nó nói là khẩn cấp.
Ava, tôi muốn giúp cô.
Con bé không cần ông giúp.
Tôi biết cách cứu nó.
Ồ, vậy hả?
Cách nào?
Janet.
Với 30 năm trong đó, bà ấy đã
hấp thụ năng lượng lượng tử.
Chúng ta có thể chiết xuất năng lượng đó.
Dùng nó để cứu chữa cho Ava...
Chiết xuất ư?
- Đúng.
- Ông điên à?
Nó sẽ khiến Jane tan xác.
Ông cũng đâu biết chắc.
Tôi sẽ kích hoạt lại đường hầm của ông.
Khi nhớ ra được vị trí của Janet,
Lang sẽ nói lại cho tôi...
không tôi sẽ giao cậu ta cho FBI.
Cái gì?
Ông sẽ ở lại đây...
trong trường hợp tôi cần sự giúp đỡ.
Còn lâu tôi mới giúp ông!
Ông phải làm những gì tôi bảo.
Cô sẽ khiến Janet chết mất!
Lo cho cái mạng già của ông ấy Hank.
Khốn nạn quá, Bill!
- Cha?
- Bình tĩnh lại, Hank.
Vậy hãy giúp tôi với...
Thuốc viên.
Là đau tim.
Ông ấy cần thuốc.
Xin ông, tiến sĩ Foster.
Chúng ở trong cái hộp thiếc.
Ông ấy có thể chết!
Coi nào!
Giúp ông ta!
Cha, cố lên chút nữa thôi?
Cứ thở sâu nhé.
Bình tĩnh.
Giúp ông ấy đi nào!
Hộp kẹo Altoid!
Khoan đã!
Cám ơn bồ tèo
Hank!
Bill đã nhồi sọ cô gái ấy.
Elihas Starr là một kẻ phản bội.
Ông ta đã đánh cắp các kế hoạch của ta.
Còn giờ, đem nó xuống.
Được rồi, cài vào đó.
Không không không.
Ngược đầu rồi.
Siết chặt nó nó xuống,
Rồi hạ một nấc.
Tốt lắm.
Nó sẽ chạy.
Foster, ông ta đã có thể nướng cả hệ thống.
Nghe này, ta sẽ chỉnh lại độ trễ
trong khi cha rà lại tổng thể, được chứ?
Mọi việc sẽ ổn thôi.
Vậy là xong hả.
Vâng. Suốt bao lâu nay,
em luôn chờ đợi lúc này.
Ồ, chẳng ai sẵn sàng cho
hạ nguyên tử cả đâu.
Nghĩ đến là muốn "đâu cái đàu" rồi.
Ý em là, gặp lại mẹ mình ấy.
Oh.
Ngộ nhỡ bà ấy là một người
hoàn toàn khác thì sao?
Chẳng hạn như là, uh,
George Washington.
Em không đùa đâu, Scott.
Hoặc George Jefferson.
Nếu bà ấy quên mất em thì sao?
Khi còn trong tù...
thứ duy nhất giúp anh tồn tại là Cassie.
Dù có bị nhốt hàng 100 năm,
anh cũng không bao giờ quên con bé.
Anh biết mẹ em luôn đếm từng phút
chờ tới ngày gặp lại em.
Cám ơn anh.
Hey.
Chúng ta tiêu rồi.
Cậu quên các cảm biến
chuyển động mặt sau tòa nhà.
Ôi không.
Giờ thì họ đang đề xuất,
và Karapetyan nhắc rất cụ thể.
Uh, ừ, nghe này,
việc có hơi trục trặc xíu.
Có lẽ mai tớ sẽ ghé qua xem sao.
Không không không.
Cuộc họp sẽ diễn ra vào đầu giờ sáng.
Giờ cậu phải tới ngay sửa nó.
Tớ không thể. Dù muốn lắm nhưng chịu chết.
Vậy tớ tới chỗ cậu.
Tớ sẽ mang theo bản vẽ, trong laptop.
Và cậu sẽ sửa lại nó ngay ở đó.
Cứ cho tôi biết địa chỉ.
Chuyện này khó nói lắm
Sao mà "khó nói"?
Như ngài thấy đó,
hệ thống này là một công trình nghệ thuật.
An ninh cho tương lai, hiện tại.
Ồ, nghe ngầu quá!
Tớ thích kiểu đó, cứ tập luyện nhé.
Giờ tớ phải tới chỗ Scott,
để sửa lại cái bản vẽ.
Nhưng đừng lo, tớ sẽ quay lại ngay.
- Như các ngài thấy...
- Ô ô ô!
Xe van cho sáng mai rửa rồi chứ.
Đang hạ gầm xe, cưng à.
Cậu bung gầm để rửa càng xe?
Ờ, thì cậu nói vậy mà.
Là nói xạo đó cha nội.
Ta đang sống ở Cali mà.
Cậu ấy nói đúng.
Rửa nhông xe,
để làm sạch bùn đất bám trong...
theo quy định các bang có
mùa tuyết rơi trơn trượt.
Ông là ai, tại sao ông biết
về các quy định rửa xe?
À, tên tôi là Sonny Burch.
Và tôi có tìm hiểu qua, Luis à.
Tức là, tôi được chỉ cho
biết bởi một người bạn...
làm ở FBI rằng cậu...
là một cộng sự nổi
tiếng của Scott Lang...
một cộng sự nổi tiếng của Hank Pym,
người mà tôi cũng được biết là...
có một phòng Lab thu nhỏ di động...
với đầy đồ công nghệ bá cháy.
Và cậu sẽ cho tôi biết nó ở đâu.
Ờ, không muốn làm ông buồn đâu,
nhưng tôi chả biết ông
nói về cái quái gì.
Chà, tôi cảm nhận được
sự kháng cự từ cậu, Luis.
Mà tôi thì đã hứa với vài
người rất nguy hiểm rồi.
Vì vậy, tôi sẽ giới thiệu cậu với
một người bạn tốt của tôi, Uzman.
Giờ thì...
Uzman là một chuyên gia
moi thông tin từ những kẻ cứng đầu...
bằng các công cụ phẫu não.
Oh, là Chân Thủy hả?
(thuốc khiến nói thật)
Chẳng có cái gì gọi là Chân Thủy đâu.
Chỉ là mấy từ vô nghĩa trên TV.
Vậy thì nó là gì?
Đó chỉ là chút pha chế
mà cậu ta học được
khi còn làm ở S.I.S.
Nó gợi ý cho cậu và khiến cậu răm rắp.
Vậy, là Chân Thủy.
Không phải.
Không có ý gì đâu, nhưng
cái đó gọi là Chân Thủy.
- Thấy chưa?
- Nó không phải là Chân Thủy.
Được rồi. Này, tôi tin anh.
Nó không phải Chân Thủy.
Thì, nếu nó khiến người uống cư xử
và nói năng như vịt quạc thì...
Chân Thủy.
À, tôi bị dị ứng với rất nhiều thứ...
nên các ông hãy lưu ý điều đó.
Chúng ta phải lấy lại
phòng Lab đó.
Cái gì?
Cái lồng và bộ đồ cũng chẳng
giúp ích gì được nữa.
Tôi còn được bao lâu?
Có thể là một vài tuần.
Vậy ta sẽ lấy lại phòng Lab đó.
Cách nào?
Lang. Anh ta có đứa
con gái, đúng không?
Cháu không định dùng nó chứ?
Ava!
Ta đã chịu đựng rất nhiều điều cháu làm...
nhưng việc kiểu này
là quá giới hạn rồi.
Ông thì không bị...
tan biến vào hư vô rồi, Bill.
Tôi mới bị này.
Ông nói ông có thể chữa cho tôi!
Ông đã hứa.
Ta biết. Ta sẽ.
Nhưng không phải bằng cách này.
Nếu chạm đến một sợi tóc của con bé...
ta sẽ không giúp cháu nữa.
Ân đoạn nghĩa tuyệt.
Được thôi.
Còn nhiều cách khác mà.
Mấy người nói đúng rồi.
Đây không phải Chân Thủy.
Vì tôi chẳng cảm thấy gì cả.
Nói dối đó.
Thực ra là có thấy gì đó.
Là Chân Thủy!
Không phải.
Được rồi.
Được rồi được rồi.
Bây giờ, tôi sẽ giúp cậu
chốt nhanh này, Luis.
Được.
Scott Lang ở đâu?
Không chốt được nhanh rồi.
Vì lần đầu tôi gặp Scott,
là khi cậu ta bị giam giữ.
Không phải phòng giam thường đâu.
Vợ thì vừa đâm đơn ly dị, và...
"Khốn thật, chiến hữu. Ả
gửi đơn khi cậu bị vợt à?"
Và cậu ấy, như, "Ừ, tôi biết.
"Ngỡ sẽ bên nhau mãi...
"nhưng giờ chỉ ta với ta."
"Và tôi nói, "Móa, chiến hữu. Đừng lo,
vì bạn vừa tìm thấy huynh đệ đời mình đó.
"Nhưng thôi, tớ là Luis."
"Và anh ta, "Tớ Scotty,
"ta sẽ là anh em tốt."
Được rồi, chờ đã, dừng lại.
Tôi cũng rất thích nghe kể chuyện...
nhưng nó liên quan gì tới
nơi Scott Lang đang ở đâu?
Thì đang kể tới đoạn đó mà.
Thả vào mồm nó một xu,
là được nghe nguyên bãi.
Cậu ấy giống cái máy hát tự động.
Ô, bà tôi có cái máy như vậy trong quán!
Ừ, độc nhạc Morrissey thôi.
Và nếu ai đó phàn nàn, bà ấy sẽ...
Chicanos, bọn tôi gọi anh ta "Moz".
Rồi, Biến!
Biết nói sao nhỉ? Chúng tôi có
dòng máu nhạc ballads, biết chứ?
- Lang!
- Phải phải phải.
Vậy rồi, Scott được thả,
và bắt đầu làm cho ông Hank.
Rối gặp Hope.
Và Hope...
"Tôi chẳng muốn dính dáng tới anh."
"Nhìn tóc tôi này,
chỉ vì công việc thôi."
Và sau đó Scott,
"Em có biết? Tim anh nát rồi.
"Giờ chẳng thể yêu ai được nữa,
"mẹ nó, hôn cái!"
Rồi tua nhanh tới trước, họ
xoắn nhau thấy gớm, phải không?
"Và Scotty, "Cưng à, anh không
thể tiết lộ điều này...
"nhưng anh và Captain America
sẽ phá nát một sân bay."
"Và cô ấy, "Sao anh lại chia tay như vậy!
"Mày sẽ gặp lại bà, ranh con."
Rồi, Scotty bị
quản thúc tại gia.
Và cậu ta sẽ dằn vặt...
"Khỉ thật, đáng ra tớ với Hope sẽ là một
cặp ăn ý, vậy mà tớ lại đạp đổ hết!"
Nhưng số phận lại ráp họ lại.
Và Hope đã bối rối...
"Tôi sợ rằng anh ta không đáng tin...
anh ấy sẽ lại phá hỏng mọi thứ!"
Và rồi trong thâm tâm tôi,
"Món bánh này là điềm gở cho công ty.
Mà ta cũng sắp bị phá sản rồi. Oh!"
"Phá sản"?
"Mới hôm qua"?
Con mẹ nó Chân Thủy!
Thề có Chúa, tớ đang cố bảo vệ các cậu.
Tớ đã cố làm sếp tốt, nhưng ta sắp phá
sản rồi. Karapetyan là hy vọng cuối.
Nếu ta không xuất hiện, xong phim!
Sếp hách dịch vãi!
Mẹ cha cậu!
- Là lỗi tôi!
- Hey!
Đủ rồi.
Tôi sẽ hỏi cậu một lần cuối
Scott Lang đang ở đâu?
Thì tôi đang cố nói mà,
cậu ấy đang ở nơi khó nói.
Khó nói.
Scott đang ở đâu, dễ nói đi!
Oh! Rừng cây.
Rừng cây?
Ông Ba Bị!
Mày nói vậy có nghĩa gì, "rừng cây"?
Rừng Muir, khu chống cháy số 2,
ngoài cao tốc Panoramic!
Lạy má!
♪ Ba Bị chín quai
♪ 12 con mắt ♪
Chết tiệt!
Nếu con ma đó mà lấy được công nghệ Pym,
tao sẽ không có cửa đòi lại được.
Vậy giờ ta làm sao?
Cướp ngân khố Feds còn dễ hơn
là cướp của mụ Ba Bị đó.
Này, tôi đây. Muốn được thăng chức không?
Tôi có được vị trí của
Pym, Van Dyne và Lang.
Nhưng anh phải nhanh lên,
vì họ sẽ không ở đó lâu đâu.
Và khi làm, nhớ lấy cho tôi phòng Lab đó.
Hiểu.
Tin tốt đây các ngài.
Cảnh sát Liên bang sẽ
giúp ta phần khó nhất.
Đực ra đó làm gì?
Thay lốp xe đi!
Đúng.
- Thưa ngài.
- Không biết gõ cửa à?
Xin lỗi sếp.
Uh, nhưng tôi vừa có tin mật báo.
Ooh, tôi khoái tin mật báo lắm.
Hệ thống đã ổn.
Mồi các cuộn dây.
Sạc đầy.
Ngay khi cửa hầm mở...
hãy cho em biết ngay
tin nhắn mà anh nhớ ra nhé.
Ừ, anh nhớ mà.
Được rồi.
Làm thôi.
Chúng ta làm được rồi!
Cậu có nhớ được gì chưa?
Chẳng thấy gì.
Ờ, cứ thong thả, vì có thể...
Không.
Không, không, không, không!
Chuyện gì vậy?
Nó bị ngắt. Có lẽ do các vector.
Chúng ta đã từng thử cả
triệu lần với vector rồi.
Vậy thì do cái gì?
Ta không biết!
- Scott, anh làm gì vậy?
- Tránh xa!
Scott, anh không thể...
Xin lỗi, em không biết mình còn bao lâu.
Em cần sửa lại thuật toán.
Tin em đi, sau 30 năm trong đó...
em đã ngộ ra rất nhiều điều
Janet?
Chào anh yêu.
Jellybean.
Mẹ à?
Không phải cuộc đoàn tụ mà ta
hằng mong, nhưng vội lắm rồi.
Hai người đã làm rất tuyệt vời.
Chỉ cần thêm một chút...
dịch chuyển.
Janet, em làm sao hay vậy?
Mẹ không cài tin nhắn nào vào đầu
Scott cả. Mà là một cái ăng-ten.
Cô gái thông minh.
Ta rất tự hào về con.
Em yêu, cho bọn anh biết em đang ở đâu.
Làm sao để tìm em.
Không, các trường xác
suất quá phức tạp.
Vậy nên em phải gặp anh trực tiếp.
Hãy lần theo giọng của em.
Đúng rồi!
Như kiểu truy ngược cuộc gọi điện thoại!
Anh đang lần ngược tới em
bằng tần số hạ nguyên tử...
giữa khoảng 2 và 9.
Em sẽ thu gọn lại còn 4 và 6.
Hơi nhiều. Lỡ lạc mất sóng.
Ta lại cãi nhau rồi anh yêu.
Được rồi, anh sẽ canh khoảng 3 và 7.
Cuộc cãi lộn đầu tiên sau
30 năm kết thúc thế này đây.
Ngay chóc.
Khóa nguồn.
Là em.
Chúng ta đã làm được.
Hãy gặp mẹ ở tọa độ chính xác này.
Trong vùng hoang địa,
vượt qua vùng Lượng tử.
Nó rất nguy hiểm,
nhất là với tâm trí con
người, nên hãy cẩn thận.
Thời gian, không gian dưới đó rất khác.
Anh sẽ có 2 giờ.
Sau đó, các trường xác
suất sẽ thay đổi...
và sẽ phải cả 100 năm sau để chúng
có thể sắp xếp lại được thế này.
Chúng con sẽ tìm ra mẹ.
Mẹ biết con sẽ làm được, Jellybean.
Không.
Không có gì. Chẳng thấy gì của Janet cả.
Trống trơn
Sao ta lại ở đây?
Được rồi, lúc đầu em sẽ
thấy sáng lòa lên...
và rồi nó sẽ dần trở nên...
tối dần và tĩnh lặng.
Tĩnh mịch tuyệt đối.
Scott, em sẽ ổn thôi.
Anh nói vậy vì anh từng vào đó.
Ừ, anh nói nhiều lần rồi.
Um, xin lỗi. Anh phải nghe cuộc này.
Này, anh bạn, đến chưa?
Không, tôi chưa, nhưng, con ma thì tới rồi.
Và biết gì không? Liên
bang biết cậu đang ở đâu.
- Cái gì?
- Tôi xin lỗi, xin lỗi.
Ờ, chúng tiêm vào tôi nước Chân Thủy.
Và giờ thì tôi nói toạc hết
cả móng lợn mọi chuyện.
Như là, tôi ghét kiểu cậu rửa chén.
Tôi ghét nó, ghét nó.
- Uh...
- Nhưng cậu cần đi...
ngay vì lũ cớm đang tới đó!
Và nhân tiện...
đừng có mà rửa chén đĩa kiểu đó nữa.
Tôi vừa bị xốc nóc.
Ông chắc sẽ điên lắm.
Ta phải đi thôi, ngay bây giờ.
Cái gì?
Ghost biết nơi này, cả FBI cũng vậy.
Bằng cách nào?
- Tôi có nói với Luis.
- Anh đã nói?
Anh bảo cậu ta tới đây để sửa
lại bản vẽ của Karapetyan.
Ôi Chúa ơi!
Nghe này, bọn anh cần duyệt dự án đó.
Không thì hết đường làm ăn!
Em biết dân có tiền án
tìm việc khó thế nào không?
Chúa ơi, Scott!
90 giây để đóng khẩu độ!
Con phải ngắt cực
các cuộn dây trước!
Con biết!
Tôi rất là xin lỗi...
nhưng, FBI đang
tới chỗ của tôi nên...
Tôi phải đi.
Cho tôi mượn bộ đồ nhé?
Con quay ổn định.
Bật nguồn.
Tôi chỉ mượn tạm.
Tôi sẽ quay lại, cứ nói chỗ nào.
- Thôi bỏ đi.
- Gì chứ?
Bọn em sẽ tự tìm đến và đưa
anh bộ đồ, ngay khi tìm ra bà ấy.
- Hope...
- Scott, cứ đi đi!
- Scott?
- Bố ơi?
Là bọn tôi, anh bạn!
Bọn em tới lấy đôi giày cho Cassie!
Chắc anh ấy đang nằm nghỉ.
Cưng à, con lên lầu nhé
và tìm dưới gầm giường?
Bố ơi, bố có trên lầu không?
Bố?
Cái gì...
Ở bẩn như lợn ấy.
Cha?
Tản ra!
Nữa hả?
Mấy người không xấu hổ hả?
Chip báo anh ấy đang ở phòng tắm.
Mắt thấy mới tin
Cassie, để chú ấy qua đi con!
Nhưng bố con đang bệnh nặng!
Chú sẽ khám cho!
Bố nói không muốn lây bệnh cho ai cả!
Chú sẽ cẩn thận, cháu gái.
Bố cháu ói mửa, nhiều lắm.
Cô gái à, ta là đặc vụ Liên bang.
Đời ta thấy nhiều thứ còn tệ hơn nhiều.
Nhiều của "nhiều lắm" hả?
- Vâng!
- Còn khuya, tránh ra!
Không!
Woo!
- Anh đang làm gì ở đây?
- Scott.
Tôi xin lỗi, chỉ là tôi bệnh nặng quá.
Cháu nói rồi không nghe.
Thứ lỗi.
Thỉnh thoảng cứ muốn nôn ra hết ấy.
Xin lỗi nhé.
Cha nổ máy xe.
Con lấy phòng Lab.
Đứng yên!
Các người đã bị bao vây!
Hank Pym...
Hope Van Dyne...
Các người đã bị bắt.
Đây là quấy rối!
Thực ra không phải đâu.
Có lẽ FBI viết tắt bởi...
"Luôn Làm Phiền Người Khác"?
(Forever Bothering Individuals)
- Con chip vẫn hoạt động chứ?
- Tất nhiên rồi.
Lạ nhỉ!
Chắc mình vừa ăn "quả lừa".
Ta đã tóm được họ.
Pym và Van Dyne.
Thật chứ?
Ngon!
Ồ, tôi xin lỗi, Scott.
Họ là bạn của anh.
Thật vô ý tứ.
Anh biết tôi rất cần vụ này mà.
Thôi thì, hẹn gặp lại sau nhé
khi chính thức hết hạn quản chế tại gia.
Xin lỗi vì hiểu lầm này, anh bạn!
Anh nên mừng mới phải đó.
Chuyện gì vậy?
Một người của ta bị hạ.
Còn phòng Lab bị lấy đi mất.
Hey.
Cám ơn con đã giúp bố.
Chắc rồi.
Vậy...
Bố lại làm Người Kiến được bao lâu rồi?
Chưa lâu lắm.
Mới đây thôi con.
Xin lỗi đã nói dối con...
và bố cũng xin lỗi vì
mọi chuyện đã khá mạo hiểm.
Bố ơi, không sao mà.
Không phải vậy.
Bố đã làm những điều ngu ngốc...
và những người thân của
bố lại phải gánh hậu quả.
Nhất là con.
Cố giúp đỡ người khác không
phải là những điều ngu ngốc.
Bố luôn làm hỏng chuyện.
Vậy có lẽ bố cần có "cạ cứng"...
như một cộng sự chẳng hạn.
Ừ, thì cô ấy nói rõ đó là
điều cuối cùng muốn làm rồi.
Ai ạ?
Cô Hope.
Đợi đã, chứ con nghĩ là ai?
Con.
Con á?
Đừng cười mà.
Con sẽ là "cạ cứng" đó.
Aw, nhóc à.
Aw. Con thì rất tuyệt vời.
Nhưng nếu bố làm thế...
thì bố là một người cha tệ hại.
Được thôi.
Vậy thì mong cô Hope sẽ hợp cạ với bố.
Cô ấy thông minh.
Cô ấy khiến bố nhớ đến con.
Bố sẽ đi giúp cô ấy chứ?
Con nghĩ bố nên giúp cô ấy.
Ta ước ta có thể...
nhưng nó sẽ khiến ta lại
làm con gặp rắc rối.
Chơi luôn đi bố.
Cứ vô tư đi.
Bố là "Ngoại già tuyệt nhất" mà.
Đặc vụ Woo sẽ gặp các
người trong 1 giờ nữa.
Một giờ? Chúng tôi không có 1 giờ.
Ồ, ông phải có mặt ở đâu gấp à?
Đúng là con nhà tông.
Rồi, giờ kế hoạch là thế nào?
Thu nhỏ bức tường đó.
Nó là tường chịu lực.
Trần nhà sẽ sụp xuống.
Vậy ta vác giò lên cổ mà chạy.
Ta cũng ước tính có khoảng
15-20 đặc vụ bên ngoài.
Cùng lắm là gấp 5 lần
số đó trong cả tòa nhà.
Họ được vũ trang hạng nặng đó.
Rủi ro nhiều.
Con có ý nào hay hơn không?
Không.
Và con cũng không bỏ rơi mẹ mình đâu.
Bà ấy sẽ tự hào về con.
Được rồi.
Một...
Hai...
Scott?
Hai người còn đứng đực ra làm gì?
Ta phải đi tìm lại phòng Lab.
Còn tôi thì sao?
Ngon lành.
Mặc vào ngay đi,
ta đâu có nhiều thời gian.
Được rồi, giờ sao?
Con hỏi ta hả?
Vào đi!
Chào.
Uh, xin lỗi. Hại vị có định đi không...
hay cứ trừng mắt dọa nhau...
cho tới khi họ phang vỡ đầu chúng ta?
Ừ.
- Này, Burch.
- Ừ.
Chúng đã ra ngoài.
Tới liền.
Bộ đồ của cô ta biến mất,
chiếc Van cũng vậy.
Sao lại để chuyện này xảy ra?
Toàn bọn đầu đất.
Cám ơn.
Không có chi.
Vậy, ờ, ta làm sao để tìm ra phòng Lab đây?
Sau lần bị mất đầu tiên...
Ta đã chế một cái máy theo dõi...
vậy đấy.
Hay đó.
Đã xong hết chưa?
Chúng ta có thể tiến hành chiết xuất ngay.
Nghe này, Ava.
Việc này sẽ rất nguy hiểm.
Có lẽ chúng ta nên...
Có lẽ chúng ta nên làm gì? Chờ?
Tôi chỉ còn sống được thêm vài ngày nữa.
Chúng ta làm thôi Bill. Ngay.
Quét năng lượng cho thấy họ
chưa sử dụng đường hầm.
Không còn nhiều thời gian vì vị trí
sẽ thay đổi, và ta lại mất dấu.
Ừ, và còn khối việc phải làm.
Em có biết ông "bô" của anh luôn nói, "Nếu
muốn làm chuyện gì, hãy lập danh sách."
Vì vậy, có lẽ ta nên thử xem.
1: Ta phải đột nhập vào phòng Lab đó.
2: Chúng ta phải loại Foster và Ghost.
3: Chúng ta sẽ phải chiến đấu với Ghost.
Hình như nó thuộc phần 2,
vậy coi như 2.A đi, OK?
Cứ gọi nó là 2-A.
2-A: Chiến đấu với Ghost.
Ồ, và ta cũng phải đảm bảo phòng
Lab còn nguyên vẹn để em quay lại.
Không thì hỏng hết.
Scott!
Muốn tôi nhắc lại à?
Tôi sẽ nhắc lại...
Ta sẽ vào đó.
Cơ hội duy nhất ta có
là hai đứa con ở ngoài này...
cùng nhau, bảo vệ đường hầm.
Để ta làm việc này, Hope. Ta xin đấy.
Hãy để ta đi đón bà ấy.
Anh nghĩ ông ấy nói đúng.
"Sao-nào?"
Không nhớ gì à, ừ,
kiểu chào thân thiện ấy?
"Whassup?"
(Sao-nào?)
Tôi để cậu ta đi theo.
Tôi nghĩ ta sẽ cần hỗ trợ.
Được rồi, anh đã vào vị trí.
Lũ kiến đang tiến vào.
Nghe rõ.
Nhìn cho kỹ vào, Scotty.
- Pez chứ?
- Không.
Cassie đã tặng tôi cái này dịp sinh nhật.
À, mà tôi khoái bộ giáp đó lắm!
Cám ơn, ông bạn.
Giá gì tôi có một bộ.
Dù chỉ là bộ kém nhất cũng được.
Hoặc chỉ là bộ đồ, không
cần mấy đồ nghề kèm theo.
Sao vậy?
Không biết.
Do chúng!
Chắc họ quanh đây thôi.
Được rồi, Hank. Hank?
Cha, sao rồi?
Foster đã được chăm sóc.
Cha chuẩn bị mặc giáp.
Tôi chỉ muốn cứu Ava.
Con bé sắp chết hoặc
còn tệ hơn cả chết nữa.
Nó sợ hãi.
Tôi sẽ giúp ông tìm cách
chữa khi tôi quay lại.
Tôi hứa.
Cùng nhau, ta sẽ tìm ra cách.
Chúc may mắn, Hank.
Cám ơn, Bill.
Giờ thì tôi cần ông lùi lại vài bước.
Thời gian, 15 phút.
Hank đã vào, Scott.
Thấy Ghost đâu không?
Không, không thấy gì.
Ava!
Bảo lũ kiến biến đi, Scott.
Oh coi nào!
Tình hình thế nào rồi?
Vì ta gặp rắc rối với Ghost rồi!
Sẵn sàng lặn.
- Nếu cha có mệnh hệ gì...
- Đừng.
Đừng nói gở.
Con không thể mất cả cha nữa.
Cha yêu con, Hope.
Mấy người, nguy rồi.
Ngay.
Bị lừa rồi nhé.
Mánh đầu tiên họ dạy
ở lớp học ảo thuật trực tuyến.
Không!
Kế hoạch thành công.
Ta có phòng Lab rồi!
Hẹn gặp ở điểm tập kết.
OK, đang tới đây!
Ồ không.
Thật hả trời?
Lại kỳ đà cản mũi?
Ai?
Tôi đã nói là ta chưa làm ăn xong mà.
Đổi kế hoạch.
Bám cho chắc.
Tôi cần phòng Lab đó, bằng mọi giá.
Bám vào.
Gầm xe này bẩn vãi!
Ồ, chúng có vấn đề còn lớn hơn.
Hope, em đang làm gì vậy?
Em không về chỗ tập kết hả?
Đừng lo,
Em đang đưa mấy gã này
vào cung đường mơ ước.
Khoan đã, gì, em dẫn gì... oh.
Ôi chúa ơi! Ôi chúa ơi!
Chúng ta sẽ chết!
Mất tín hiệu.
Bọn nó làm cái quái gì ngoài đó vậy chứ?
Tái Hiệu chỉnh.
Cậu đã chẳng bao giờ kể
nó lại đẹp thế này, Scott.
Tái Hiệu chỉnh.
OK, chọn đúng lúc nhỉ.
- Tái Hiệu chỉnh.
- Coi nào.
Đã khôi phục tín hiệu.
Đội mô-tô, đến lượt tụi mày.
- Lái giúp tí.
- Gì? Chờ đã! Whoa.
Ờ, hồi thập niên 60 vui vãi, nhưng giờ
ta phải trả giá cho mấy trò vui đó.
Lái cẩn thận chút coi!
Cho anh làm quen lại tí.
2 năm nay có được cầm tài đâu.
Ồ, ăn nguyên con nhé!
Trên này này!
Ồ, không hay rồi.
Hope!
- Không!
Đây rồi. Lấy cái phòng Lab.
Lấy cái phòng Lab!
Thấy ả rồi. Đang đi
về hướng Fremont.
Hope! Khoan đã!
Này, còn tớ thì sao?
Tóm được cô rồi, Ava!
Whoa! Oh!
Nữa hả trời!
Con ôn này!
Ah!
Đi đi đi đi đi!
Burch đã có phòng Lab.
Em sẽ đuổi theo hắn.
Không, không, không!
Đang hoàn thiện cái con khỉ...
Scott, anh đang ở đâu?
Em đã thấy Burch rồi. Nhanh lên!
Anh đến đây!
Chúng ta sắp hết thời gian rồi.
Cảnh báo, tiếp cận
vùng trống Lượng tử.
Anh đến đây em yêu.
Mấy bạn này.
Mọi người không cần cái điều khiển
cho phòng Lab à? Tôi vừa tìm thấy nó.
Không có nó thì phòng Lab
không phóng to được đâu.
Mang nó đến cho bọn tôi ngay.
Ừ, nhưng xe Van hỏng rồi.
Dùng cái hộp đựng xe đấy.
Gì đây?
Tôi yêu ông, tiến sĩ Pym.
Cái điều khiển!
Ta mất cái khiển rồi!
Mày kiểm tra cái xe Van mau!
Huh?
Quá đã!
Hey, tớ đang đổ dốc Pacific.
Tụi Burch đang bao vây tớ.
Tôi đến ngay đây.
Phải, còn anh sẽ lấy phòng Lab.
Chào.
Oh, vãi lúa thật!
Ngon.
Binh!
Lại đây, con chồn hôi!
Không, đừng thế mà!
Hy vọng lần này được.
Coi nào!
Có ai thấy một gã miền Nam
ôm theo tòa nhà không?
Sao hắn còn đủ thời gian mua vé phà nhỉ?
Một lần thôi,
hoạt động đi mà!
Phải rồi!
Được rồi, tôi cần giúp.
Phải rồi.
Oh. Xin lỗi nhé. À...
Mấy người!
Này! Thôi đi mà!
Không hay đâu!
Bọn sát nhân!
Đúng, đúng vậy.
Tao sẽ đặt tên mày là Ant-onio Banderas!
Con kiến bố-đời.
Phải!
Không không không!
Ant-onio!
Các bạn của tôi, hội Cá voi gù,
tập hợp hôm nay nơi vịnh
San Francisco này...
để thư giãn và gây quỹ.
Nghe này, Uzman...
Và có lẽ chúng đang ở dưới kia,
chim chuột ngay lúc này đây.
Cứ gặp tôi ở bờ sông.
Trong 3 tiếng nữa.
Ồ, các bạn. Ta chỉ mới rời bến...
nhưng có vẻ như chúng ta đã gặp vài con.
Nhìn kìa. Đó.
Thấy chứ?
Nó đây rồi.
Nó đang lao tới.
Cái gì...?
Chào. Xin lỗi nhé.
Không sao đâu!
Xin lỗi, tôi biết tôi không phải là cá voi.
Tôi chỉ xin 1 giây.
Hey! Cái đó không thuộc về mày!
Không không! Không không!
Mày không biết tự xấu hổ à.
Coi nào. Bỏ nó ra.
Cám ơn.
Tôi lấy được nó rồi.
Nó làm tan chảy tâm trí anh.
Một thông điệp trong đầu anh.
Tôi có một giấc mơ.
Cha ơi?
Mẹ đâu rồi?
Đó là nơi con luôn trốn khi chơi.
Em yêu anh, Hank.
Cha?
Chuyện gì vậy?
Vẫn chưa tìm thấy mẹ là sao?
Ông nhìn mất hồn vậy, Hank.
Ông ổn chứ?
Vẫn nghĩ mình biết tuốt hả Hank?
Là em đây.
Anh rất xin lỗi...
để em đợi lâu thế này.
Không.
Giờ anh đã ở đây.
Về nhà thôi.
Anh ngỡ mình đã lạc lối.
Nhưng rồi thứ năng lượng
từ bàn tay của em...
Em làm thế nào vậy?
Em không hẳn là người của
30 năm trước, Henry ạ.
Nơi này...
biến đổi em.
Thích ứng là một chuyện,
nhưng còn có những thứ...
sẽ tiến hóa.
Không thấy tọa độ phòng Lab.
Đừng thoát ra.
Anh nên kể em nghe
điều gì đang chờ ta ngoài đó.
Tôi có phòng Lab rồi!
Tránh!
Tránh ra!
Tránh đường...
Đi thôi.
Mọi người không rõ đây là thứ gì.
Nó phải cao tới 25m, 26m.
Tránh đường ra!
Tôi có phòng Lab.
Sao bồng bềnh thế này.
Ồ không. Anh ấy to quá.
Scotty!
Scott!
Tôi phải đi ngủ tí đây.
Tôi chỉ cần ngủ 5 phút.
Tôi chỉ cần 5 phút thôi.
Năm phút!
Anh đem phòng Lab tới nơi an toàn.
- Scott sẽ không đủ dưỡng khí.
- Được rồi.
Tránh đường.
Tránh ra!
Không, khoan đã!
Phòng Lab đã về nguyên trạng.
Chúng đã làm được.
Sẵn sàng thoát ra.
Đi gặp con gái yêu nào.
Scott!
Scott, coi nào, thức dậy đi!
Nào. Anh ở đâu, Scott?
Bắt được anh rồi!
Scott?
Hey.
Này, Scotty!
Hope, nói đi.
Cậu có bị tòa nhà đè dẹp lép không?
Cái khiển đâu rồi Luis?
Có lẽ là trong này.
Tôi không có nó.
Tao đoán đây là nơi chúng mình nói...
Vĩnh biệt, bạn hiền.
Không, không, không, không!
Cám ơn mấy bồ.
Ava?
Ava!
Đã sẵn sàng chiết xuất.
Làm ơn dừng lại đi!
Mọi người sẽ bị thương mất!
Mọi thứ đều bị đau.
Xin đừng nói với tôi về nỗi đau!
Lỡ như Hank đúng thì sao?
Nhỡ tiến trình này
giết Janet thì sao?
Gì, giờ ông lo cho mụ ta à?
Ta chỉ muốn nói bà ấy rất giỏi khoa học.
Bà ấy có thể giúp được.
Đúng vậy, bà ấy sẽ giúp được, ngay giờ!
Và có chết thì cũng kệ bà ấy!
Không không. Ta xin lỗi,
chúng ta không thể làm vậy.
Chúng ta phải tìm cách khác.
Đây-là-cách!
Janet!
Cô ta đang tiến hành chiết xuất.
Cô ta sẽ xé xác mẹ em mất.
Không!
Hope!
Em ổn chứ?
Mẹ à?
Ôi chúa ơi.
Chúng con đã tìm thấy mẹ.
Con nhớ mẹ lắm!
Mẹ cũng nhớ con lắm, Jellybean.
Không sao rồi.
Mẹ đây rồi.
Ta còn nhiều thời gian.
Không phút nào đi công tác xa nữa nhé?
Mẹ hứa.
Không, không sao đâu!
Tất cả đều ổn.
Đừng lo cho tôi.
- Ta sẽ ổn thôi.
- Cha.
Scott.
Bà Van Dyne.
Rất vui được...
Chà, tôi nghĩ rằng ta đã gặp nhau.
Ừ, ta cũng nghĩ vậy.
Khoan đã.
Nỗi đau của cháu.
Ta có thể cảm nhận nó.
Đau lắm...
Lúc nào cũng đau...
Ta xin lỗi.
Ta nghĩ ta có thể giúp cháu.
Ông có biết bà ấy có thể
làm được như thế không?
Ổn rồi.
Mọi người, cảnh sát đang đến!
Whoa.
Cớm đang đến.
Nguyên cả bầy.
- Tôi phải đi.
- Tất cả phải đi!
Vậy còn họ thì sao?
Giơ tay lên!
- Không! Chúng tôi chỉ làm bổn phận.
- Không.
Thấy mấy gã này chứ.
Họ định bắn người.
Vì vậy, chúng tôi đã bắt họ lại.
Giao cho mấy ông. Không có chi.
Chúng tôi buôn lậu đồ công nghệ trộm cắp.
Và chúng tôi đã giết
rất rất nhiều người.
Uh, ông ấy chủ mưu.
Đúng vậy, là tôi.
Tôi cũng xin khai nhận...
Nhiều vụ xâm hại sức
khỏe khác có liên quan.
Vài chuyện có thể khiến các vị sốc óc.
Đó là Chân Thủy.
Chúng ta phải đi khỏi đây.
Thật nhanh.
Anh có ý này.
Đã thấy gã khổng lồ, vừa lộ diện
tại giao lộ Broadway và Laguna.
Tất cả các đơn có mặt.
Đi đi!
Hắn đây rồi!
Đường cùng rồi Scotty!
Rất tiếc nhưng anh đã bị tóm.
Thôi nào. Đường cùng rồi anh bạn.
Chẳng còn nơi nào để trốn đâu.
Nhấn cái nút đó đi!
Cậu thua rồi! Không sao đâu!
Chết tiệt, Scotty, thu nhỏ lại đi!
Ảo thuật.
Chết tiệt!
Tới nhà Lang, ngay!
Làm tốt lắm, con yêu.
Đi nào!
Cứ để tôi lại đây.
Chúng ta có thể làm được.
Chính ông nói mà.
Tôi đã làm bị thương người khác.
Còn ông thì không.
Đi đi. Làm ơn!
Chúng ta có thể làm được, Ava.
Bill...
Ta không bỏ rơi cháu đâu.
Ồ, hey, mấy bạn.
Hết hạn quản thúc rồi hả?
Ngoài đường thế nào nhỉ?
Huh? Ý tôi là, mọi người vẫn nhảy múa chứ?
Xe hàng rong còn bán chứ?
Ờ, lần này cậu thoát được, Scott...
nhưng, uh, ta sẽ còn gặp lại nhau.
Ở đâu?
Huh?
Ta sẽ gặp lại nhau ở đâu?
Ờ thì, nơi công cộng...
Lần tới cậu phạm pháp,
- Tôi sẽ có mặt và tóm cậu...
- Oh.
Anh sẽ theo dõi tôi...
Vậy mà tôi tưởng anh mời
tôi đi đâu chơi chứ.
Sao tôi phải làm vậy?
Thì tôi cũng tự hỏi mình vậy,
sao anh phải mời tôi chứ?
Như đi ăn tiệc, nhà hàng hả?
Chịu chết. Tôi tưởng anh
lên kế hoạch sẵn chứ.
À, ý tôi là, "Tôi sẽ tóm cậu sau".
Tất nhiên nghe có vẻ hơi phô.
- Bảo trọng, Jimmy.
- Được rồi.
Cậu có muốn đi ăn tối hay gì không?
Ý tôi là, vì tôi rảnh...
Ừ. Nào.
Con sẵn sàng chưa?
Yeah!
- Chào.
- Chào. Chào.
Oh!
Vâng, đúng là chúng tôi.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Công ty an ninh X-Con.
Ông Karapetyan?
Vâng, ông đã xem qua?
Vâng, tôi cũng rất vinh
dự được hợp tác cùng ông.
Hẹn gặp ông lúc 9h sáng thứ 5.
Yeah!
Ta sắp ký được hợp đồng rồi!
Điều này thật tuyệt.
Vậy, Cassie...
Lớn lên con muốn làm gì?
Con sẽ giúp mọi người...
như bố của con.
Thật hả?
Con muốn thành "cạ cứng" của bố.
Nhưng bố lại thích cô cơ.
Vậy ấy hả?
Bố ơi!
Whoa! Chờ chút.
Đi khỏi đây thôi!
Scott, đừng, đừng, đừng!
Ow.
Oh, tởm quá!
Ugh. Anh ghét bụi phấn của nó!
Đi đi! Shoo! Shoo!
Anh từng là một nhà khoa học đáng kính.
Anh được đặt tên cho
nhiều tòa nhà cao tầng.
Giờ thì chỉ còn cái này.
Anh muốn có cái nhỏ hơn à.
Cái này... nhỏ mà.
Oh. Xin lỗi, tại tôi.
Ah, ít ra nó cũng tinh tế.
Được rồi. Đã kích hoạt.
Hộp đựng sẽ tự kích hoạt
khi anh tách nó ra.
Nó sẽ tự động hấp thụ
các hạt chữa bệnh lượng tử.
Ngoài ra, nhớ tránh xa
mấy con bọ nước nhé.
Chúng dễ thương đấy nhưng
chúng sẽ chén cậu.
Và đừng bị hút vào cơn lốc thời gian nhé.
Vô phương cứu chữa đó.
Được rồi.
Hạ nguyên tử trong 5...
4...
3...
2...
1.
Được rồi, Scott, kiểm tra micro.
Kiểm tra micro, alo 1, 2, 1, 2.
Mọi người trong Lượng Tử Giới vẫn khỏe chứ?
Scott, chúng tôi nghe anh rõ.
Tôi chỉ muốn chắc ăn thôi.
Được rồi.
Các hạt chữa bệnh là dành cho người
bạn mới của chúng ta, Ghost.
Tuyệt.
Chuẩn bị quay lại trong...
5, 4, 3...
A lô?
Ha, ha. Đùa vui ghê!
Hank, thôi đừng nhát nhau nữa.
Ông bảo tôi không được
giỡn chơi khi làm việc mà.
Hank?
Hope?
Janet.
Mọi người.
Thôi đi, giận rồi đó.
Cho tôi ra khỏi đây mau.
Mọi người ơi...
Dịch gốc: CheBinhDan.com
Chỉnh sửa: hanhkhachcuoicung
Visit our sites: CeeMe.vn | MegaClip.vn