Bản dịch gốc: HDVNBits.
Biên tập: Mp3sony - Sync: Vinhcmb
.: PHUDEVIET.ORG:.
CHÚA TỂ NHỮNG CHIẾC NHẪN
Smeagol!
Tớ câu được rồi!
Được một con cá rồi, Smeag. Smeagol!
Kéo lên! Nhanh! Nhanh! Kéo lại đây!
Deagol!
Deagol?
Deagol.
Đưa đây cho tớ nào, Deagol thân mến!
Tại sao?
Bởi vì...
hôm nay là sinh nhật tớ,
và tớ muốn có nó.
Nhẫn quý của ta.
Họ đã nguyền rủa chúng ta.
Tên sát nhân.
Họ đã gọi chúng ta là kẻ sát nhân.
Họ nguyền rủa và xua đuổi ta.
Gollum.
Và ta đã khóc, nhẫn quý ạ.
Khóc bởi vì quá cô độc.
Nước lạnh. Thật mát đôi chân.
Và ta chỉ muốn bắt một con cá.
Ngọt lịm và tươi.
Và ta đã quên vị của bánh mì...
tiếng gió thổi qua tàn cây...
sự mềm mại của làn gió.
Thậm chí còn quên cả tên mình.
Nhẫn quý của ta.
Dậy đi!
Dậy!
Dậy đi, hai tên mê ngủ!
Chúng ta phải đi.
Đi ngay lập tức.
Cậu ngủ được không, cậu Frodo?
Tôi đã ngủ nhiều quá!
Chắc là trễ lắm rồi!
Không.
Chưa đâu.
Vẫn chưa đến buổi trưa.
Ngày càng lúc càng tối.
Nhanh lên!
Phải đi thôi! Không còn thời gian nữa!
Nhưng phải để cậu Frodo ăn gì đã!
Không có thời giờ
để phí phạm đâu, ngốc quá!
Đây.
Còn cậu?
À, không, tôi không đói.
Tôi không thích bánh Lembas.
Sam.
Thôi được.
Thật ra cũng không còn nhiều.
Phải cẩn thận nếu không sẽ hết.
Cậu cứ ăn đi, cậu Frodo.
Tôi đã chia phần cả rồi.
Có lẽ sẽ đủ.
Đủ cho việc gì?
Cho chuyến về nhà.
Nhanh lên, các Hobbit.
Gần đến rồi.
Gần đến Mordor rồi.
Ở đây không nơi nào an toàn cả.
Nhanh lên!
NHÀ VUA TRỞ VỀ
Thật tuyệt.
Chắc chắn là của vùng Shire.
Lá thuốc Longbottom.
Tôi cảm thấy như đã trở về
Quán Rồng Xanh.
- Quán Rồng Xanh.
- Một cốc bia trên tay.
Ngồi gác chân lên ghế
sau một ngày lao động mệt nhọc.
Nhưng cậu có làm việc
cực nhọc bao giờ đâu.
Xin đón tiếp các ngài...
đến lsengard!
Hai tên quỷ nhỏ! Hai cậu làm bọn ta
đuổi theo muốn chết.
Bây giờ lại còn ở đó ăn uống
và hút thuốc nữa!
Chúng tôi đang ngồi trên
chiến thắng đây...
và đang tận hưởng những gì xứng đáng.
Món thịt lợn muối này đặc biệt ngon.
Thịt lợn muối à?
- Người Hobbit.
- Bọn tôi nhận lệnh từ Treebeard...
người đang nắm quyền tại lsengard.
Pháp sư Gandalf trẻ tuổi.
Rất vui vì ngài đã tới.
Tôi có thể quản lý
gỗ và nước, cát và đá.
Nhưng ở đây tôi phải
canh giữ một pháp sư...
bị giam trong toà tháp của mình.
Ra mặt đi!
Hãy cẩn thận.
Dù có bị đánh bại
thì Saruman vẫn còn nguy hiểm.
Thế thì chặt đầu hắn cho xong việc!
Không.
Ta cần hắn sống.
Ta cần nói chuyện với hắn.
Ngươi đã đánh nhiều trận chiến,
giết nhiều người, vua Theoden...
và cuối cùng đã mang lại hòa bình.
Chúng ta không thể ngồi đàm đạo với nhau
như ngày xưa sao, bạn cũ?
Giữa chúng ta
không thể có hòa bình sao?
Sẽ có hòa bình.
Sẽ có hòa bình...
khi ngươi trả lời về việc
thiêu cháy thành Westfold...
và những đứa trẻ nằm chết ngoài kia!
Sẽ có hòa bình
khi thân xác những người lính...
vẫn bị đâm chém dù đã ngã xuống...
ngoài cổng thành Hornburg,
được báo thù!
Khi ngươi bị treo cổ
cho lũ quạ của ngươi rỉa xác...
thì ta và ngươi sẽ có hòa bình.
Giá treo cổ và quạ ư?
Ngươi lẩn thẩn rồi!
Ngươi muốn gì, Gandalf Greyhame?
Để ta đoán nhé, chìa khóa của Orthanc.
Hoặc là chìa khóa của Barad-dur...
cùng với vương miện của 7 vị vua
và pháp trượng của Ngũ đại pháp sư.
Sự phản bội của ngươi
đã làm tổn thất nhiều sinh mạng.
Và còn nhiều người nữa
đang gặp nguy hiểm.
Nhưng ngươi có thể cứu họ, Saruman.
Ngươi đã ở sâu trong hàng ngũ địch.
Vậy ra ngươi đến vì tin tức.
Ta có một ít cho ngươi đây.
Một thứ gì đó đang mục rữa
ở trung tâm của vùng Trung Địa.
Thứ mà ngươi không thể thấy.
Nhưng Mắt Thần đã thấy.
Bây giờ Ngài đang tận dụng lợi thế.
Ngài sẽ sớm tấn công.
Tất cả các ngươi sẽ chết.
Ngươi biết điều đó mà,
phải không Gandalf?
Ngươi không thể nghĩ rằng tên du mục kia
có thể ngồi lên ngai vàng của Gondor.
Kẻ bị trục xuất, trườn ra từ bóng tối kia
không bao giờ là vua.
Gandalf không do dự hy sinh
những người thân cận nhất,
những người mà hắn
nói là yêu thương họ.
Những lời hay ho gì
ngươi đã nói với tên nhóc đó...
trước khi đưa hắn vào chỗ chết?
Con đường ngươi đưa hắn đi
chỉ dẫn đến chết chóc mà thôi.
Tôi nghe đủ rồi!
Bắn hắn đi.
Găm một mũi tên vào mồm hắn.
Không.
Xuống đây đi, Saruman...
- và ngươi sẽ được tha mạng.
- Dẹp bỏ lòng nhân từ của ngươi đi.
Ta không quen điều đó!
Saruman...
pháp trượng của ngươi đã gãy.
Grima, ngươi không cần phải theo hắn.
Trước đây ngươi là một người khác.
Ngươi từng là chiến binh của Rohan.
Xuống đây đi.
Chiến binh của Rohan?
Thành Rohan là cái gì...
ngoài một cái nhà kho lợp tranh
nơi bọn cướp say xỉn trong hôi hám...
và bọn trẻ con lăn lóc
trên sàn cùng lũ chó?
Chiến thắng tại Helm's Deep
không thuộc về ngươi, kỵ binh Theoden.
Cha ngươi vĩ đại hơn ngươi rất nhiều.
Grima...
hãy xuống đây.
Tự giải thoát khỏi hắn đi.
Tự do ư?
Hắn sẽ không bao giờ được tự do.
Không.
Nằm xuống, con chó ghẻ!
Saruman!
Ngươi đã ở sâu trong hàng ngũ địch.
Hãy nói cho ta những gì ngươi biết!
Bảo người của ngươi lui,
và ta sẽ nói cho ngươi biết
nơi bắt đầu sự hủy diệt.
Ta không thể bị cầm tù ở đây.
Thông báo cho các đồng minh...
và cho các vùng đất còn tự do
của vùng Trung Địa.
Quân địch sắp tấn công. Chúng ta cần biết
chính xác chúng sẽ bắt đầu ở đâu.
Những nhơ bẩn của Saruman...
đang được gột sạch.
Cây cỏ sẽ lại mọc ở nơi này.
Những cây non.
- Những cây dại.
- Pippin!
Lạy Chúa cây!
Peregrin Took!
Ta sẽ lấy nó.
Nhanh nào.
Đêm nay ta tưởng nhớ những người
đã đổ máu để bảo vệ đất nước này.
Những cái chết vinh quang.
Muôn năm!
Không ngừng uống.
- Không làm đổ.
- Và không nôn.
Đây là cuộc thi uống à?
Người cuối cùng còn đứng sẽ thắng.
Chúng ta uống vì điều gì?
Vì chiến thắng!
Aragorn, làm tốt lắm.
Ta mừng cho cháu.
Đó là một người đáng kính.
Cả bác và anh ấy đều đáng kính.
Đâu phải Theoden xứ Rohan
đã dẫn dắt dân ta đến chiến thắng.
Thôi, đừng nghe ta nói làm gì.
Cháu còn trẻ.
Và đêm nay là của cháu.
Đưa đây!
Người lùn đang bơi với các cô nàng
nhỏ bé và lông lá.
Mình cảm thấy gì đó.
Một chút ngứa ngáy ở đầu ngón tay.
Mình nghĩ rượu đã
ảnh hưởng đến mình rồi.
Ta đã nói gì nhỉ?
Cậu ta không uống nổi nữa.
Cuộc thi kết thúc!
♪ Bạn có thể đi tìm khắp nơi. ♪
♪ Có thể uống cạn cả thành phố này. ♪
♪ Nhưng sẽ không tìm được bia ngon.
Nhưng sẽ không tìm được bia ngon. ♪
♪ Như bia ta uống nơi quê nhà.
Như bia ta uống nơi quê nhà. ♪
♪ Bạn cứ uống rượu ngon của bạn. ♪
♪ Cứ uống từng chai từng vại tùy thích. ♪
♪ Nhưng loại bia duy nhất
cho các người hùng. ♪
Pippin!
♪ Nhưng loại bia duy nhất
cho các người hùng. ♪
♪ Chỉ có ở quán Rồng Xanh! ♪
Cảm ơn, tôi thắng!
Không có tin gì của Frodo sao?
Không có bất cứ tin gì.
Chúng ta vẫn còn thì giờ.
Mỗi ngày, Frodo càng
đến gần Mordor hơn.
Sao chúng ta biết được?
Linh cảm của ông thế nào?
Rằng Frodo còn sống.
Phải.
Cậu ấy còn sống.
Quá liều, quá liều lĩnh.
Bọn cướp!
Chúng đã lấy nhẫn của chúng ta!
Giết chúng! Giết hết chúng!
Yên nào! Không được đánh thức chúng!
Không được làm hỏng việc!
Nhưng chúng biết!
Chúng biết!
Chúng nghi ngờ chúng ta.
Sao, thế nào rồi, nhẫn quý của ta?
Có phải Smeagol mất bình tĩnh không?
Không. Không phải!
Không bao giờ! Smeagol ghét
bọn Hobbit ngỗ ngược đó!
Smeagol muốn thấy chúng chết!
Và chúng ta sẽ được thấy.
Smeagol đã làm điều đó một lần.
Và có thể làm lần nữa!
Nhẫn là của chúng ta!
Của chúng ta!
Phải lấy chiếc nhẫn quý! Phải lấy lại!
Kiên nhẫn! Kiên nhẫn nào!
Trước hết, phải đưa chúng đến
chỗ bà ta!
Đưa chúng đến cầu thang xoắn ốc.
Phải. Các bậc thang. Rồi sao nữa?
Ta đi lên cầu thang, lên, lên nữa...
cho đến khi đến đường hầm.
Và khi chúng vào đó...
thì sẽ không bao giờ ra được nữa.
Lúc nào bà ta cũng đói.
Lúc nào bà ta cũng cần ăn.
Bà ta phải ăn.
Nhưng lại chỉ bắt được
lũ Orc bẩn thỉu.
Và chúng chẳng ngon lành gì,
phải không, nhẫn quý?
Đúng rồi.
Chẳng ngon lành chút nào.
Bà ta thèm thứ thịt ngon hơn.
Thịt Hobbit.
Và khi bà ta thải ra xương và quần áo...
thì ta sẽ tìm thấy nhẫn.
Và giữ nó cho riêng mình!
Cho chúng ta!
Phải, cho chúng ta.
Gollum. Gollum.
Nhẫn quý sẽ là của chúng ta...
một khi bọn Hobbit đã chết!
Tên phản bội khốn kiếp!
Không, đừng, cậu chủ!
Sam! Để nó yên!
Tôi nghe từ chính miệng nó!
Nó đã định giết ta!
Không đời nào! Smeagol sẽ
không làm hại một con ruồi!
Tên Hobbit mập và độc ác này...
thù ghét Smeagol...
và đặt điều nói dối!
Tên giòi bọ! Ta sẽ đập bể đầu mi!
Sam!
Dám nói ta đặt điều à?
Mi mới là đặt điều!
Làm nó sợ là ta sẽ đi lạc!
Tôi không cần!
Tôi không chịu được, cậu Frodo.
- Tôi sẽ không ngồi yên chờ nó giết tôi!
- Ta sẽ không xua đuổi nó!
Cậu không hiểu gì hết, phải không?
Nó là một tên hung ác!
Ta không làm việc này
một mình được, Sam.
Phải có người dẫn đường!
Tôi cần cậu giúp tôi.
Tôi vẫn giúp cậu mà, cậu Frodo.
Tôi biết, Sam, tôi biết.
Tin tôi đi.
Nào, Smeagol.
Mấy giờ rồi?
Vẫn chưa đến sáng.
Trong giấc mơ
em thấy một cơn sóng lớn...
tràn qua những mảnh đất xanh tươi
và những ngọn đồi.
Em đứng trên bờ vực.
Và dưới chân là vực sâu đen thẳm.
Một luồng ánh sáng sau lưng em...
nhưng em không thể quay lại.
Em chỉ có thể đứng yên, chờ đợi.
Buổi đêm đem lại cho ta
nhiều suy tưởng.
Ngủ đi, Eowyn.
Hãy ngủ...
khi còn có thể.
Các ngôi sao đang bị che mờ dần.
Có gì đó đang chuyển động
ở phương Đông.
Một sự độc ác không ngơi nghỉ.
Con Mắt của quân địch
đang chuyển động.
Cậu làm gì vậy?
Pippin!
Pippin?
Pippin.
- Cái gì, cậu điên rồi à?
- Tôi chỉ muốn nhìn nó thôi!
Chỉ một lần nữa thôi!
Trả nó lại đi!
Pippin.
Không!
Hắn đang ở đây!
Ta thấy mi.
Pippin!
Cứu với! Gandalf, cứu!
Có ai cứu cậu ấyvới!
Pippin!
Thằng nhóc Took ngu ngốc!
Nhìn ta này.
Gandalf, tha lỗi cho tôi.
Nhìn ta đi.
Cậu đã thấy những gì?
Một thân cây.
Có một cái cây màu trắng...
trên một khoảng sân bằng đá.
Nó đã chết.
Thành phố đang cháy!
Thành Minas Tirith?
Cậu thấy nó phải không?
Tôi đã thấy...
Tôi đã thấy hắn!
Tôi đã có thể nghe được
giọng hắn trong đầu.
Cậu đã nói gì với hắn?
Nói đi!
Hắn hỏi tên tôi. Tôi đã không trả lời.
Hắn làm tôi đau.
Cậu đã nói gì với hắn về
Frodo và chiếc Nhẫn?
Trong mắt Pippin không có dối trá.
Một tên ngốc...
nhưng là một tên ngốc trung thực.
Cậu ta đã không cho Sauron biết
điều gì về Frodo và chiếc nhẫn.
Đúng là may mắn kỳ lạ.
Pippin đã thấy trong quả cầu Palantir
một thoáng kế hoạch của kẻ thù.
Sauron định tấn công
thành phố Minas Tirith.
Thất bại tại Helm's Deep
đã cho hắn thấy một điều.
Hắn biết hậu duệ của Elendil đã đến.
Loài Người không yếu đuối như hắn nghĩ.
Họ vẫn còn can đảm, sức mạnh
đủ để thách thức hắn.
Sauron rất sợ điều này.
Hắn sẽ không liều lĩnh để toàn dân
vùng Trung Địa đoàn kết dưới một lá cờ.
Hắn sẽ san bằng Minas Tirith
thành bình địa...
trước khi vị vua chính thức
trở lại ngai vàng của tộc Người.
Nếu đài lửa hiệu ở Gondor được thắp lên,
Rohan phải sẵn sàng ra trận.
Hãy nói ta nghe...
vì sao ta phải giúp những kẻ
đã không giúp ta?
Chúng ta nợ gì Gondor chứ?
- Tôi sẽ đi.
- Không!
- Phải báo cho họ biết!
- Họ sẽ biết.
Anh phải đến Minas Tirith bằng
con đường khác!
Đi dọc theo con sông.
Tìm những con tàu đen.
Hãy hiểu rõ điều này:
Mọi thứ đã chuyển động,
không thể vãn hồi được nữa.
Tôi sẽ đến Minas Tirith...
và sẽ không đi một mình.
Trong số những người Hobbit tò mò,
cậu là người tệ hại nhất, Peregrin Took.
Nhanh lên! Nhanh!
Chúng ta đi đâu đây?
Tại sao cậu lại nhìn vậy hả?
Sao cậu cứ luôn tò mò vậy?
- Tôi đâu có biết, tôi không cưỡng lại được.
- Cậu thì lúc nào cũng vậy!
Thôi, tôi biết lỗi rồi, được chưa?
- Tôi sẽ không làm vậy nữa!
- Cậu không hiểu gì hết à?
Kẻ thù nghĩ cậu có chiếc Nhẫn!
Hắn sẽ đi tìm cậu, Pip.
Họ phải đưa cậu đi khỏi đây!
Còn cậu? Cậu cũng đi với tôi chứ?
Merry?
Nhanh lên!
Minas Tirith cách bao xa?
Ba ngày bay của bọn Nazgul.
Hy vọng rằng sẽ không có tên Nazgul nào
theo đuôi chúng ta!
Này!
Cậu cầm đi đường đi.
Chiếc lá thuốc Longbottom cuối cùng.
Tôi biết cậu đã hết.
Cậu hút nhiều quá đấy, Pippin.
Nhưng ta sẽ sớm gặp nhau kia mà.
- Phải không?
- Tôi không biết.
Tôi không biết mọi chuyện sẽ thế nào.
- Merry.
- Chạy nào, Shadowfax.
Hãy cho chúng ta thấy thế nào là nhanh!
Merry!
Cậu ấy luôn luôn theo tôi...
bất cứ đâu...
từ khi bọn tôi còn nhỏ.
Tôi đã khiến cậu ấy
gặp đủ thứ rắc rối...
và cũng chính tôi giúp cậu ấy
thoát khỏi những rắc rối đó.
Giờ cậu ấy đã đi rồi.
Giống như Frodo và Sam.
Tôi đã học được một điều
từ những người Hobbit.
Họ là những người ngoan cường.
Liều lĩnh, dại dột thì có.
Cậu ấy là người nhà Took mà.
Hãy đưa con ta đi theo
con đường an toàn nhất.
Có một con tàu
đang thả neo ở Vịnh Xám.
Nó đang chờ để đưa con ta vượt biển.
Chuyến đi cuối cùng của
Arwen Undomiel.
Không còn gì dành cho con ở đây nữa...
ngoài cái chết.
Công nương Arwen...
chúng ta không thể chậm trễ nữa.
Công nương!
- Hãy nói con nghe Cha đã thấy gì.
- Arwen.
Cha có thể thấy trước mọi việc!
Cha đã thấy điều gì?
Cha đã nhìn vào tương lai của con,
và cha thấy cái chết.
Nhưng cũng có sự sống nữa.
Cha biết sẽ có một đứa trẻ.
Cha đã thấy con trai của con!
Tương lai đó cũng gần tan biến rồi.
Nhưng chưa mất hẳn.
Không có gì chắc chắn cả.
Có một điều chắc chắn.
Nếu con bỏ anh ấy ra đi lúc này...
con sẽ hối tiếc cả đời mình.
Đã đến lúc!
Từ tro tàn một ngọn lửa sẽ bừng dậy.
Ánh sáng sẽ bùng lên từ bóng tối.
Lưỡi kiếm gãy sẽ được rèn lại.
Và kẻ không vương miện
sẽ lại lên làm vua.
Xin cha rèn lại lưỡi kiếm.
Cha.
Tay con lạnh quá.
Sự sống của dòng họ tiên Eldar
đang rời bỏ con.
Đây là lựa chọn của con.
Dù có là ý Cha hay không...
giờ đây không còn con tàu nào
có thể chở con đi được nữa.
Ta vừa tiến vào vương quốc Gondor.
Minas Tirith.
Thành phố của những vị vua.
Tránh đường!
Chính là cái cây này.
Gandalf. Gandalf.
Phải, Cây Trắng của Gondor.
Cây của nhà vua.
Tuy nhiên ngài Denethor
lại không phải là vua.
Mà chỉ là Quan nhiếp chính,
người trông nom ngai vàng.
Nghe ta nói cho kỹ đây. Ngài Denethor
chính là cha của Boromir.
Cho ông ấy biết tin về cái chết của con mình
là không khôn ngoan chút nào.
Không được nhắc đến Frodo
và chiếc Nhẫn.
Và cũng đừng nói gì đến Aragorn.
Tốt hơn hết là đừng nói gì cả,
Peregrin Took.
Xin chào Denethor, con trai của Ecthelion,
Quan nhiếp chính của Gondor.
Tôi mang tin đến cho ngài
trong giờ khắc đen tối này,
và với lời khuyên.
Có lẽ ông đến để giải thích
sự việc này.
Có lẽ ông đến giải thích cho ta
vì sao con ta phải chết.
Boromir đã hy sinh để cứu chúng tôi,
tôi và những người họ hàng.
- Boromir ngã xuống vì bảo vệ chúng tôi.
- Pippin.
Vì điều đó, tôi xin phục vụ Ngài...
để đền đáp ơn cứu mạng.
Đây là mệnh lệnh đầu tiên của ngươi.
Làm sao ngươi có thể trốn thoát
còn con ta thì không,
một chiến binh dũng mãnh như nó?
Người dũng mãnh nhất cũng có thể
gục ngã vì một mũi tên...
còn Boromir đã bị bắn rất nhiều.
Đứng lên!
Thưa Ngài, sẽ có thời giờ để
thương tiếc Boromir...
nhưng không phải bây giờ.
Chiến tranh đang đến.
Kẻ thù đang ở ngưỡng cửa.
Là quan nhiếp chính, Ngài có trách nhiệm...
bảo vệ thành phố.
Quân đội của Gondor đâu?
Ngài vẫn còn đồng minh.
Ngài không đơn độc trong cuộc chiến này.
Hãy báo tin cho Theoden xứ Rohan.
Hãy đốt đài lửa hiệu!
Ngươi nghĩ rằng
mình thông thái, Mithrandir.
Nhưng dù khôn ngoan đến đâu,
ngươi cũng chưa tính hết.
Ngươi tưởng những Con Mắt ở
Ngọn Tháp Trắng mù rồi à?
Ta đã thấy nhiều hơn ngươi biết.
Tay trái ngươi dùng ta làm khiên đỡ
chống lại Mordor.
Và tay phải ngươi tìm cách lật đổ ta!
Ta biết ai đang theo Theoden xứ Rohan.
Đúng thế. Ta đã nghe nói về
Aragorn, con trai của Arathorn.
Cho ngươi biết, ta không đời nào
cúi đầu trước tên du mục phương Bắc đó,
kẻ cuối cùng của một dòng tộc tả tơi
đã mất đi quyền thế.
Ngài không có quyền phủ nhận
sự trở về của nhà vua, Quan nhiếp chính.
Ta là người cai trị Gondor,
chứ không phải là ai khác.
Theo ta.
Tất cả đã biến thành
tham vọng hão huyền.
Hắn lợi dụng sự đau thương
như một thứ vỏ bọc.
Thành phố này đã
đứng vững hàng ngàn năm.
Bây giờ, nó sẽ sụp đổ
trong tay của một kẻ điên.
Và Cây Trắng, cây của các vị vua...
sẽ không bao giờ ra hoa nữa.
- Tại sao họ vẫn còn canh gác?
- Bởi vì họ vẫn còn hy vọng.
Một niềm hy vọng mơ hồ
và càng ngày càng mất dần.
Họ hy vọng nhà vua sẽ trở về
và thành phố sẽ được như xưa...
trước khi nó mục nát.
Sự thông thái cổ xưa từ phía Tây
đã bị quên lãng.
Vua chúa xây dựng lăng mộ nguy nga
chứ không quan tâm đến nhà ở...
và chỉ trông cậy vào tên tuổi
của các vị tổ tiên...
chứ không màng đến con cháu họ.
Những lãnh chúa không còn
ngồi trong đại sảnh cổ xưa,
ngắm nhìn những huy hiệu...
hoặc trên những toà tháp cao lạnh lẽo,
hỏi về các vì sao.
Cho nên, cư dân Gondor rơi vào
cảnh lầm than.
Dòng dõi các vị vua kết thúc.
Cây Trắng khô héo.
Quyền cai trị Gondor được trao cho
những kẻ thấp kém hơn.
Mordor.
Phải, nó nằm ở đó.
Thành phố này đã rơi vào
tầm ngắm của bóng tối.
Một cơn bão đang đến.
Đó không phải là bão thời tiết.
Đó là một thứ thiết bị
do Sauron làm ra.
Một cơn thịnh nộ nóng bỏng
hắn gửi đến trước cho chúng ta.
Binh đoàn Orc của Mordor
không hề ưa ánh sáng...
thế nên hắn đã che phủ mặt trời...
để giúp bầy Orc nhanh chóng tiến quân.
Khi Bóng Tối của Mordor
đến thành phố này...
cuộc chiến sẽ bắt đầu.
Chà...
Minas Tirith...
rất ấn tượng.
- Vậy tiếp theo chúng ta đi đâu đây?
- Đã quá muộn để đi rồi, Peregrin.
Không rời thành phố này được nữa.
Viện quân phải đến đây.
Sắp đến giờ uống trà rồi.
Ít ra cũng phải có nơi phù hợp
mới uống trà được.
Chỗ này không phù hợp đâu.
Cậu Frodo?
Gì vậy?
Chỉ là một cảm giác thôi.
Tôi nghĩ mình sẽ không trở về được.
Không, cậu chắc chắn sẽ về nhà.
Đó chỉ là suy nghĩ quẩn thôi.
Chúng ta đến đó và trở về...
giống như ông Bilbo vậy.
Cậu sẽ thấy.
Tôi nghĩ vùng đất này từng là
một phần của vương quốc Gondor.
Lâu lắm rồi, khi nhà vua còn trị vì.
Cậu Frodo, nhìn này.
Nhà vua đã có lại vương miện.
Nhanh nào, Hobbit!
Không được dừng lại. Lối này.
Tôi nghĩ đây chỉ là một vị trí hình thức.
Họ chẳng trông đợi gì vào khả năng
chiến đấu của tôi đâu.
- Phải thế không?
- Cậu là người phục vụ Quan nhiếp chính.
Cậu sẽ phải làm theo lệnh,
Peregrin Took.
Hobbit kỳ quặc.
Người bảo vệ tường thành.
Cám ơn cậu.
Không còn ngôi sao nào.
Đã đến lúc à?
Phải.
Yên tĩnh quá.
Cũng giống như cậu hít một hơi dài
chuẩn bị trước khi lặn vậy.
Tôi không muốn chiến đấu...
nhưng chờ đợi một cuộc chiến
không thể tránh được thì còn tệ hơn.
Có hy vọng gì cho Frodo
và Sam không, Gandalf?
Chúng ta chưa bao giờ
có nhiều hy vọng.
Chỉ là hy vọng của kẻ ngốc mà thôi.
Kẻ thù đã sẵn sàng.
Hắn đã tập trung đủ lực lượng.
Không chỉ có bọn Orc
mà còn cả tộc Người.
Các binh đoàn Haradrim từ phương Nam,
lính đánh thuê từ vùng biển.
Tất cả sẽ đáp lời kêu gọi của Mordor.
Nhanh lên.
Có lẽ, lúc đó sẽ là
ngày tàn của Gondor.
Đây là nơi trận chiến
sẽ khốc liệt nhất.
Nếu dòng sông bị chiếm,
và nếu quân đội ở Osgiliath thất thủ...
thì vòng phòng thủ cuối cùng
của thành phố đi tong.
Nhưng bên ta có Pháp sư Trắng.
Cũng đáng kể đấy chứ.
Gandalf?
Sauron vẫn chưa cho
bầy tôi nguy hiểm nhất của hắn...
kẻ sẽ cầm đầu quân đội Mordor
xung trận.
Kẻ được cho rằng
không người đàn ông nào giết được hắn.
Vua Phù thủy xứ Angmar.
Cậu đã gặp hắn trước đây.
Chính hắn đã đâm Frodo
trên đỉnh Weathertop.
Chính hắn điều khiển đàn Nazgul,
kẻ đứng đầu bọn Chín Tên.
Minas Morgul là hang động của hắn.
Thành phố Chết.
Một nơi nguy hiểm. Đầy kẻ thù.
Nhanh, nhanh!
Coi chừng bọn chúng thấy.
Đi nhanh! Đi nhanh!
Kìa, ta đã tìm thấy rồi!
Lối vào Mordor.
Cầu thang bí mật.
Trèo lên đi.
- Đừng, cậu Frodo!
- Không phải lối đó!
- Nó làm gì vậy?
- Không.
- Họ đang gọi tôi!
Trốn đi, trốn đi!
Tôi có thể cảm thấy lưỡi kiếm của hắn.
Cuối cùng rồi cũng đến.
Trận đánh lớn nhất thời đại.
Đi thôi, Hobbit. Lên, ta phải đi lên!
Bàn cờ đã xếp xong.
Các quân cờ đang di chuyển.
Nào, leo lên những bậc thang.
Rồi tiến vào đường hầm.
Này, có gì trong đường hầm vậy?
Ngươi hãy nghe đây, nghe thật kĩ vào.
Bất cứ chuyện gì xảy ra với cậu ấy,
ta sẽ tính sổ với ngươi.
Khi ta cảm thấy chuyện gì xấu,
chỉ cần một sợi tóc sau gáy ta dựng lên,
tất cả sẽ chấm dứt.
Cho một kẻ hôi hám, lén lút như ngươi.
Ngươi sẽ chết. Hiểu chứ?
Ta theo dõi ngươi đó.
Chuyện gì vậy?
Chẳng có gì đâu.
Chỉ làm rõ vài việc thôi mà.
Peregrin Took, chúng ta
còn một việc phải làm.
Một cơ hội nữa để người vùng Shire
chứng tỏ giá trị của mình.
Đừng làm tôi thất vọng.
Bên kia sông thật yên lặng.
Bọn Orc đang ở bên dưới.
Binh đoàn có thể đã rời đi.
Chúng ta đã cử do thám
đến Cair Andros.
Nếu bọn Orc tấn công từ hướng bắc,
ta sẽ được báo động.
Yên lặng nào.
Cần thêm 10 cái nữa.
Giết hắn!
Chúng không tấn công từ hướng Bắc.
Ra bờ sông, nhanh lên! Đi, đi! Nhanh!
Nhanh hơn nữa!
Tuốt kiếm!
Chặn chúng lại!
Gì vậy?
Amon Din.
Đài lửa ở Amon Din đã được đốt lên!
Hy vọng đã nhen nhóm.
Lửa hiệu ở Minas Tirith!
Họ đã đốt lửa!
Gondor đang gọi viện binh.
Và Rohan sã đáp lời.
Tập trung kị binh Rohirrim.
Hội quân tại Dunharrow.
Gom tất cả người tìm được.
Ngươi có hai ngày.
Đến ngày thứ ba ta sẽ tiến về
Gondor và chiến đấu.
- Lên đường.
- Xin tuân lệnh.
- Gamling.
- Có mặt.
Phải mau chóng vượt sông Riddermark.
Kêu gọi hết những người khỏe mạnh
đến Dunharrow.
Tuân lệnh.
- Cô sẽ đi cùng chúng tôi à?
- Chỉ đến nơi đóng quân thôi.
Theo truyền thống, phụ nữ hoàng tộc
phải đưa tiễn đoàn quân.
Binh lính đã tìm được người cầm quân.
Họ sẽ theo anh ra chiến trường,
thậm chí đi đến cái chết.
Anh đã mang lại hy vọng cho chúng tôi.
Xin lỗi.
Tôi có một thanh gươm.
Xin hãy nhận lấy.
Xin phục vụ ngài, vua Theoden.
Rất sẵn lòng.
Cậu sẽ là Meriadoc, hiệp sĩ của Rohan.
Kị binh.
Ước gì tôi có thể tập hợp
binh đoàn Người Lùn,
với đầy đủ trang bị.
Người của ông có lẽ không cần
phải tham chiến.
Tôi sợ rằng chiến tranh
đã lan tới đất của họ rồi.
Vậy là trước tường thành
của Minas Tirith...
sẽ là nơi định đoạt
thời đại của chúng ta.
Đã đến lúc! Hỡi kị binh Rohan!
Đã đến lúc hoàn thành lời tuyên thệ!
Hãy thực hiện lời thề!
Vì nhà vua và vì đất nước!
Faramir!
Không thể cầm chân chúng được nữa!
Thành phố đã thất thủ!
Gọi anh em lui quân!
Ta sẽ rút về Minas Tirith.
Bọn Nazgul.
Núp đi!
Nazgul!
Rút lui! Rút về Minas Tirith!
Rút quân!
- Rút lui! Rút lui!
- Chạy đi!
Thời đại của loài Người đã hết.
Thời đại của Orc đã đến.
- Tiếp tục chạy đi.
- Bọn Nazgul.
Tướng quân, hãy cẩn thận!
Nó đến đấy.
- Đó là Mithrandir!
- Kỵ sĩ Trắng!
Kéo đi!
Mithrandir.
Chúng đã phá vỡ phòng tuyến của ta.
Chúng đã chiếm cây cầu
và bờ sông phía Tây.
- Từng quân đoàn Orc đang qua sông.
- Ngài Denethor đã dự đoán điều này.
- Ngài đã thấy trước từ lâu.
- Thấy trước và không hề làm gì.
Faramir?
Đây không phải người Hobbit
đầu tiên mà anh thấy.
Không.
Anh có gặp Frodo và Sam?
- Ở đâu? Khi nào?
- Tại Ithilien.
Chưa đầy hai ngày trước.
Gandalf, họ đang đi trên con đường
đến thung lũng Morgul.
Và từ đó qua đèo Cirith Ungol.
Như vậy là sao?
- Sao thế?
- Faramir, nói hết cho ta nghe!
Hãy nói những gì anh biết.
Đây là cách con phụng sự
thành phố của mình sao?
Con mạo hiểm sự tồn vong
của toàn thành phố?
Con làm những gì mình cho là đúng.
Những gì con cho là đúng.
Con để Nhẫn Thần vào Mordor
trong tay một tên Hobbit ngu đần.
Nó phải được đem về và bảo vệ
bên trong thành phố.
Cất giấu.
Sâu bên trong những phòng hầm...
không ai được sử dụng.
Trừ khi cực kỳ cần thiết.
Con sẽ không sử dụng chiếc nhẫn.
Sẽ không dùng nếu Minas Tirith không sụp đổ
và chỉ mình con mới cứu được nó.
Con đang hành động cao thượng
và nghĩa khí...
như một vị vua của thời xưa.
Nếu là Boromir thì hẳn sẽ nhớ rằng
cha nó mong muốn điều gì.
Nó đã có thể mang về cho ta
một món quà tuyệt vời.
Boromir sẽ không mang
chiếc nhẫn về đâu.
Anh ấy sẽ đeo chiếc nhẫn
và chiếm lấy nó. Anh ấy sẽ sa ngã.
- Con không biết gì về chuyện này cả.
- Anh ấy sẽ giữ chiếc nhẫn cho riêng mình.
Và khi anh ấy trở về...
cha sẽ không còn nhận ra
con trai mình nữa.
Boromir trung thành với ta!
Chứ không như học trò của lão pháp sư!
Cha?
Con trai ta!
Để ta yên.
Cẩn thận, cậu chủ. Cẩn thận đó.
Nếu ngã là cao lắm đó.
Cầu thang này rất nguy hiểm.
Lên đây, cậu chủ.
Lên đây với Smeagol.
Cậu Frodo.
Lui lại!
Không được động đến cậu ấy!
Sao hắn lại thù ghét
Smeagol tội nghiệp này?
Smeagol có làm gì hắn đâu?
Cậu chủ?
Cậu chủ đang mang một gánh nặng.
Smeagol biết. Một gánh nặng.
Tên mập kia không hề biết.
Smeagol sẽ chăm sóc cậu chủ.
Hắn muốn đoạt nó.
Hắn cần nó. Smeagol thấy
điều đó trong mắt hắn.
Rồi hắn sẽ hỏi xin cậu chủ.
Cậu chủ cứ chờ xem.
Tên mập đó sẽ đoạt lấy từ cậu chủ.
Toàn lực lượng, tiến công.
Không ngừng tấn công
đến khi cả thành phố bị chiếm.
Giết hết bọn chúng.
- Còn tên pháp sư?
- Chính ta sẽ giết hắn!
Kị binh của Theoden đâu?
Quân đội Rohan sẽ đến chứ?
Mithrandir.
Can đảm là vũ khí phòng thủ
tốt nhất trong lúc này.
Ngươi đang nghĩ gì vậy, Peregrin Took?
Người Hobbit có thể phục vụ gì cho
một thủ lĩnh vĩ đại của loài Người?
Tốt lắm.
Một hành động dũng cảm
không nên bị phán xét như thế.
Cậu được gia nhập đội gác tháp.
Tôi nghĩ rằng không có
bộ quân phục nào vừa với tôi.
Bộ này từng là của một chàng trai trẻ
trong thành phố.
Một kẻ dại dột...
chỉ phí thời gian đi giết rồng
thay vì ngồi học.
- Nó là của anh à?
- Phải, đã từng.
Cha tôi đã làm cho tôi.
Chà...
tôi cao hơn anh hồi đó.
Mặc dù tôi không thể lớn thêm
được nữa, trừ bề ngang.
Nó cũng chưa hề vừa với tôi.
Boromir luôn là một chiến binh.
Anh ấy và cha tôi rất giống nhau.
Kiêu hãnh.
Thậm chí là cứng đầu.
Nhưng mạnh mẽ.
Tôi nghĩ anh có sức mạnh
theo kiểu khác.
Rồi có ngày cha anh sẽ thấy.
Tôi xin tuyên thệ trung thành
phục vụ cho Gondor...
dù thời bình hay thời chiến...
dù sống hay chết...
kể từ...
Kể từ giờ phút này trở đi...
cho đến khi thủ lĩnh của tôi
trả tự do cho tôi...
hay đến khi tôi chết.
Và ta sẽ luôn nhớ điều đó...
cũng như không bao giờ quên đền đáp.
Sự trung thành đổi bằng lòng tin yêu.
Sự can đảm đổi bằng danh dự.
Sự phản trắc bằng hình phạt.
Ta nghĩ là không nên từ bỏ
vòng phòng thủ bên ngoài như vậy,
những chiến tuyến mà anh con
đã bảo vệ từ lâu.
- Cha sẽ sai con làm gì?
- Ta sẽ không nhường...
bờ sông Pelennor
mà không chiến đấu đến cùng.
Phải chiếm lại Osgiliath.
Thưa cha, Osgiliath đã thất thủ.
Trong thời chiến ta phải mạo hiểm.
Ở đây còn viên tướng nào có can đảm
thực hiện ý vua nữa không?
Cha đang mong chúng con đổi chỗ...
rằng con chết và anh Boromir còn sống.
Đúng vậy.
Ta ước điều đó.
Vì cha đã mất anh Boromir...
con sẽ cố hết sức chiến đấu
thay anh ấy.
Nếu con có trở về,
xin cha hãy nghĩ khác về con.
Điều đó còn tùy cách con trở về.
Mi toan tính gì đó?
Lén lút làm gì đó?
Lén lút?
Hobbit mập sao bất lịch sự vậy.
Smeagol chỉ cho những lối đi bí mật
mà không ai có thể tìm ra...
rồi lại bị gọi là "lén lút".
Lén lút à?
Ồ, bạn tốt quá. Đúng, quý hóa quá.
- Tốt quá, tốt vô cùng.
- Thôi, thôi được rồi!
Chỉ tại mi làm ta giật mình.
Ban nãy mi làm gì?
Lén lút.
Cũng được. Muốn sao cũng được.
Rất tiếc phải đánh thức cậu,
cậu Frodo.
Phải lên đường đi tiếp.
Trời vẫn còn tối.
Ở đây lúc nào trời cũng tối.
Mất rồi!
- Bánh mì của tộc Tiên.
- Cái gì?
Ta chỉ còn nhiêu đó thôi.
Hắn lấy. Chỉ có hắn!
Smeagol sao?
Không, không phải Smeagol.
Smeagol ghét bánh Tiên.
Đồ chuột bọ dối trá!
Ngươi đã làm gì với chúng?
Hắn đâu có ăn bánh.
- Chắc chẳng lấy làm gì.
- Nhìn đi.
Cái gì đây?
Vụn bánh trên áo của hắn.
Chính hắn lấy bánh!
Hắn đã lấy bánh.
Tôi thấy hắn. Hắn chỉ ăn lén khi
cậu chủ không để ý.
Đó là lời vu khống!
Tên khốn kiếp hai mặt!
- Sam!
- Dám gọi tao...
Thôi đi!
Sam!
- Tôi sẽ giết nó!
- Sam! Đừng!
Trời, tôi xin lỗi. Tôi đâu có ý...
Chỉ tại tôi... giận quá.
Đây, cậu cứ nghỉ một chút.
- Tôi không sao.
- Không.
Cậu không khoẻ. Cậu đã kiệt sức.
Chỉ tại tên Gollum đó.
Chỉ tại nơi này.
Tại thứ cậu đeo quanh cổ.
Tôi có thể giúp đỡ cậu.
Tôi có thể giữ nó cho cậu một lúc.
Giữ cho cậu ít lâu.
Tôi có thể giữ nó...
Tôi có thể giữ nó.
Chia sẻ gánh nặng... chia sẻ gánh nặng...
gánh nặng... gánh nặng.
Tránh ra!
Tôi đâu muốn giữ nó.
Tôi chỉ muốn giúp mà thôi.
Thấy chưa? Thấy chưa?
Hắn chỉ muốn lấy nó.
Mi im đi!
Đi đi! Đi chỗ khác!
Không, Sam.
Chính là cậu.
Rất tiếc, Sam.
Nhưng hắn nói láo!
Hắn đã đầu độc cậu chống lại tôi.
Cậu không thể giúp tôi được nữa.
Cậu... không có ý đó đấy chứ?
Về nhà đi.
Faramir!
Cha anh điên mất rồi.
Đừng phí phạm đời mình như vậy.
Lòng trung thành của tôi
nằm ở nơi đây chứ còn đâu khác nữa?
Đây là thành phố của
loài Người dòng họ Numenor.
Tôi sẵn sàng hy sinh để bảo vệ vẻ đẹp,
ký ức, sự thông thái của thành phố.
Cha anh thương yêu anh, Faramir.
Ông ta sẽ nhớ ra điều đó
trước khi kết thúc.
Hát được không, người Hobbit?
Thưa...
có ạ!
Ít ra cũng tạm được
đối với dân làng tôi.
Nhưng chúng tôi không có những bài ca
cho những tòa sảnh lớn...
hoặc thời khắc đen tối.
Những bài ca của ngươi sao lại
không thích hợp cho cung điện này?
Nào, hát ta nghe.
♪ Quê nhà phía sau ♪
♪ Thế giới trải dài trước mặt ♪
♪ Và nhiều con đường phải đi qua ♪
♪ Xuyên qua bóng tối ♪
♪ Đến bờ của đêm đen ♪
♪ Đến khi các vì sao đã sáng ♪
♪ Sương mù và bóng tối ♪
♪ Mây và bóng đêm ♪
♪ Tất cả sẽ phai mờ ♪
♪ Tất cả sẽ ♪
♪ Phai mờ ♪
Tiến lên! Tiến lên!
Tiến lên! Tiến lên! Tiến lên!
Tránh đường cho nhà vua.
Tránh đường.
Nhà vua đã đến.
Thưa ngài.
Xin chào ngài.
Grimbold, bao nhiêu người?
Tôi mang 500 người từ Westfold,
thưa ngài.
Thêm 300 người nữa từ Fenmarch,
thưa vua Theoden.
- Kị binh từ Snowborn đâu?
- Thưa, không ai đến.
Sáu ngàn ngọn giáo.
Ít hơn một nửa so với
con số ta mong đợi.
Sáu ngàn người sẽ không đủ để phá vỡ
chiến tuyến của Mordor.
Nhiều người nữa sẽ đến.
Mỗi giờ trôi qua,
Gondor càng đến gần thất bại hơn.
Ta sẽ chờ đến bình minh,
sau đó sẽ xuất quân.
Đàn ngựa bồn chồn...
và binh lính im lặng.
Họ căng thẳng trong bóng tối
của ngọn núi.
Con đường kia...
nó dẫn đến đâu?
Đó là đường đến Dimholt,
lối vào bên dưới ngọn núi.
Những kẻ đến đó đều không thể quay về.
Ngọn núi này đầy ma quỷ.
Aragorn.
Tìm thứ gì để ăn đi.
Rồi đó.
Một hiệp sĩ Rohan thực thụ.
Tôi đâ sẵn sàng.
Xin lỗi.
Đâu nguy hiểm gì.
Thậm chí lưỡi kiếm cũng cùn.
Thế thì không được. Kiếm cùn thì
làm sao giết bọn Orc nhiều được.
Nào.
Đến lò rèn nào! Đi!
Em không nên khuyến khích cậu ta.
Còn anh không nên nghi ngờ cậu ấy.
Anh không nghi ngờ lòng can đảm,
chỉ lo lắng về tầm tay của cậu ấy thôi.
Tại sao phải bỏ Merry lại?
Cậu ấy cũng ra trận
vì những lý do như anh.
Sao cậu ta lại không thể chiến đấu
vì những người mình thương yêu?
Em không biết nhiều về chiến tranh,
cũng như cậu Hobbit đó.
Khi nỗi sợ hãi xâm chiếm cậu ta,
máu, những tiếng la hét,
sự kinh khủng của chiến tranh,
em nghĩ cậu ta sẽ đứng dậy
và chiến đấu được chứ?
Cậu ta sẽ bỏ chạy.
Và cậu ta làm vậy là đúng.
Chiến tranh là của đàn ông, Eowyn.
Em chọn cuộc sống trần thế.
Ước gì có thể gặp anh...
một lần cuối.
Thưa ngài?
Vua Theoden đang chờ Ngài.
Ta lui đây.
Ngài Elrond.
Ta đến thay cho một người
mà ta thương yêu.
Arwen đang hấp hối.
Nó không chống chọi nổi với
tà khí đang lan tràn từ Mordor.
Ánh sáng của Evenstar đang mờ dần..
Quyền lực của Sauron càng tăng,
sức lực của nó càng suy yếu.
Mạng của Arwen nay đã gắn liền
vào số phận của chiếc Nhẫn.
Bóng tối đang bao phủ chúng ta,
Aragorn.
Cái kết đã gần kề.
Đó không phải là ngày tàn của ta,
mà là của hắn.
Anh đi chiến đấu,
nhưng không biết cách chiến thắng.
Anh chỉ biết rằng quân đội của Sauron
đang tiến về Minas Tirith.
Nhưng hắn đang bí mật cử lực lượng khác
tấn công từ dòng sông.
Một đội thuyền hải tặc đã
khởi hành từ hướng Nam.
Chúng sẽ đến thành phố
trong hai ngày nữa.
Bên anh quá ít người, Aragorn.
Anh cần thêm người.
Chẳng còn ai cả.
Còn những kẻ đang sống trên núi.
Những tên sát nhân,
những kẻ phản bội.
Kêu gọi chúng chiến đấu ư?
Chúng chẳng tin vào điều gì.
Chúng chẳng đáp lời kêu gọi
của bất kì ai.
Chúng sẽ đáp lời nhà vua xứ Gondor.
Anduril, ngọn lửa của phương Tây,
được rèn từ những mảnh vỡ của Narsil.
Sauron sẽ không thể quên
lưỡi kiếm của Elendil.
Lưỡi kiếm gãy nên trở về
với Minas Tirith.
Kẻ nào vận dụng được
sức mạnh của lưỡi kiếm này...
có thể triệu tập một đạo quân hùng mạnh
hơn bất cứ quân đội nào trên thế giới.
Hãy quên đi kiếp du mục.
Hãy thực hiện định mệnh của mình.
Đi con đường đến Dimholt.
Ta trao hy vọng cho loài Người.
Ta không giữ cho riêng mình.
Tại sao anh làm chuyện này?
Chiến tranh ở phía Đông.
Anh đâu thể bỏ đi trước lúc ra trận.
Anh không thể rời bỏ binh lính.
Eowyn...
Mọi người cần anh ở đây.
Tại sao em lại đến đây?
Anh không biết sao?
Chỉ là thoáng chốc khi
em nghĩ là em yêu anh mà thôi.
Anh không thể cho em những gì
em đang tìm kiếm.
Anh đã cầu chúc em hạnh phúc
ngay từ lần đầu gặp gỡ.
Này, anh định đi đâu đấy?
Lần này thì không được.
Lần này anh phải ở lại, Gimli.
Anh chưa biết người Lùn
bướng bỉnh đến đâu sao?
Chấp nhận đi.
Chúng tôi sẽ đi theo anh đó.
- Chuyện gì thế?
- Anh ấy đi đâu vậy?
Anh ta đi đâu?
Tôi không hiểu.
Ngài Aragorn!
Sao ngài ấy lại ra đi
vào đêm trước cuộc chiến?
Anh ta ra đi vì không còn hy vọng gì.
Anh ấy ra đi vì
anh ấy có chuyện phải làm.
Ít người đến quá.
Chúng ta không thể đánh bại
quân đội của Mordor.
Không,
chúng ta không thể.
Nhưng chúng ta vẫn sẽ
chiến đấu với chúng.
Ta đã để lại chỉ thị.
Cháu sẽ thay ta trị vì dân chúng.
Hãy ngồi vào ngai ở Đại Sảnh Vàng.
Cháu có thể bảo vệ Edoras được lâu...
nếu trận chiến này thất bại.
Ngài có muốn cháu thực thi
nghĩa vụ gì nữa không?
Nghĩa vụ?
Không.
Ta chỉ muốn cháu mỉm cười lần nữa,
không nên khóc thương
những người sắp sửa ra đi.
Cháu phải sống để thấy
những ngày mới sắp đến...
và không còn sự tuyệt vọng.
Đội quân nào mà lại ở cái xứ này chứ?
Đội quân bị nguyền rủa.
Cách đây rất lâu,
tộc Người Núi đã tuyên thề...
với vị vua cuối cùng xứ Gondor...
là sẽ đáp lời kêu gọi của ngài ấy...
để chiến đấu.
Nhưng khi đến lúc,
khi Gondor cần đến...
thì họ lại bỏ trốn...
biến mất vào bóng tối của ngọn núi.
Và vì thế Isildur nguyền rủa họ...
không được yên nghỉ cho đến khi
họ hoàn thành lời thề.
Ai có thể kêu gọi
những con người xa xưa đó?
Những kẻ bị lãng quên.
Chính là người mang dòng máu
của vị vua mà họ đã thề.
Anh ấy sẽ đến từ phương Bắc.
Anh ấy rất cần sự giúp đỡ.
Anh ấy sẽ đi qua cánh cửa
vào Con Đường Của Người Chết.
Máu tôi dường như đông cứng lại.
Lối đi đã bị đóng.
Những người chết đã dựng nên
lối đi này.
Và họ canh giữ nó.
Lối đi đã bị đóng.
Brego!
Tôi không sợ cái chết.
Chà, việc này đúng là
chưa được nghe bao giờ.
Tộc Tiên dám vào lòng đất,
ở nơi mà người Lùn không dám ư?
Ồ.
Chả biết sẽ thế nào nữa.
Chúng ta phải phi ngựa
thật nhanh và trang bị nhẹ.
Còn cả một chặng đường dài.
Người và ngựa phải còn sức chiến đấu
khi đến đích.
Người Hobbit không phù hợp chiến trận,
cậu Meriadoc.
Bạn bè tôi ai cũng đã ra trận.
Tôi thấy xấu hổ khi cứ ở lại mãi.
Ba ngày phi nước đại
mới đến được Minas Tirith.
Và kị binh của ta không thể
mang cậu theo.
Nhưng tôi muốn chiến đấu.
Ta sẽ không nói nhiều.
Đi với tôi.
Công nương.
Lập đội hình! Tiến lên!
Tiến lên!
Thẳng tiến Gondor!
Cái gì vậy?
Các cậu thấy điều gì?
Tôi thấy những bóng người.
Và ngựa.
Ở đâu?
Những lá cờ nhợt nhạt
như những mảnh mây vụn.
Những ngọn giáo tua tủa...
như những cành cây mùa đông
dưới lớp sương mù.
Những Người Chết đang theo sau.
Họ đã được triệu hồi.
Người chết?
Triệu hồi?
Tôi biết mà.
Tốt thật.
Tốt thật đấy! Legolas!
Đừng nhìn xuống.
Ai đã vào lãnh thổ của ta?
Người mà ngươi sẽ phải trung thành.
Người Chết không để
kẻ sống đi qua đây.
Ngươi sẽ để ta qua.
Lối đi đã khép.
Những Người Chết đã dựng nên
lối đi này.
Và họ canh giữ nó.
Lối đi đã khép.
Giờ ngươi phải chết.
Ta đến kêu gọi ngươi
thực hiện lời thề.
Không ai ngoài vua xứ Gondor
có thể ra lệnh cho ta.
Dòng họ đó đã chấm dứt.
Nó đã được khôi phục.
Hãy chiến đấu cho ta...
và lấy lại danh dự đã mất.
Ý các ngươi thế nào?
Chỉ phí thời gian thôi, Aragorn.
Lúc sống không có danh dự,
thì lúc chết cũng thế thôi.
Ta là dòng dõi của lsildur.
Chiến đấu cho ta...
và ta sẽ xem như các ngươi
đã hoàn thành lời thề.
Ý các ngươi thế nào?
Ta hứa với các ngươi!
Chiến đấu, và ta sẽ giải thoát
các ngươi khỏi lời nguyền này!
Ý các ngươi thế nào?
Đứng yên, bọn phản bội!
Ra ngoài đi!
Legolas!
Chạy đi!
Bọn ta sẽ chiến đấu.
Mở cổng ra! Nhanh!
Nhanh! Nhanh lên!
Faramir!
Đừng nói với ta nó đã ngã xuống.
Họ quá ít người.
Không còn ai sống sót.
Sợ hãi.
Cả thành phố đang sợ hãi.
Hãy giải thoát chúng khỏi đau đớn.
Thả tù binh.
Máy bắn đá!
Các con trai ta đã chết.
Dòng họ ta đã chấm dứt.
Anh ấy còn sống!
Dòng họ quan nhiếp chính đã tận.
Thưa ngài, anh ấy cần chăm sóc.
Dòng họ ta đã tận!
Thưa ngài!
Rohan...
đã bỏ rơi chúng ta.
Theoden đã phản bội ta.
Hãy rời vị trí!
Trốn đi! Hãy lo cho mạng mình!
Chuẩn bị chiến đấu!
Nhanh lên! Ra tường thành!
Bảo vệ tường thành!
Đằng này!
Trở về vị trí!
Cho lũ quái vật đó xuống địa ngục.
Giữ nguyên vị trí.
Chúng ta cần thêm đá!
Coi chừng!
Xuống tầng dưới, nhanh!
Nhanh lên, anh em!
Cản chúng lại!
Đừng đầu hàng nỗi sợ hãi!
Về vị trí! Chiến đấu!
Đừng bắn vào tháp!
Nhắm vào những tên khổng lồ!
Giết chúng!
Đẩy lùi chúng!
Peregrin Took!
- Trở về Thành Trong nhanh!
- Họ gọi tôi ra để chiến đấu!
Đây không phải chỗ cho Hobbit.
Cậu đúng là Vệ binh đấy.
Trở lên phía trên đồi. Nhanh. Nhanh!
Bọn bay đang làm gì thế,
hả bọn vô dụng?
Cửa thành chắc quá, không phá nổi.
Quay lại đó và phá sập nó đi.
Không gì có thể xuyên thủng nó.
Grond sẽ xuyên thủng được.
Mang đầu sói lại đây.
Các ngươi không đi tiếp được đâu.
Các ngươi không được vào Gondor.
Các ngươi là ai mà dám cản đường ta?
Legolas, hãy bắn một phát tên cảnh cáo
vào tai tên thủy thủ kia.
Nhắm kĩ vào.
Thế đấy. Bọn ta cảnh cáo ngươi.
Lên thuyền lại đi.
Lên thuyền lại?
Chỉ với bọn mi thôi sao?
Và đội quân này nữa.
Bên trong đó.
Đây là đâu?
Cậu phải đi vào đường hầm.
Đến đây rồi,
tôi lại không muốn đi tiếp.
Đó là lối đi duy nhất.
Phải vào đó...
hoặc là trở lại.
Tôi không thể quay lại.
- Mùi gì kinh thế?
- Mùi của lũ Orc.
Đôi khi chúng đi vào đây.
Nhanh lên!.
Lối này.
Smeagol?
Đằng này.
Dính quá. Cái gì vậy?
Rồi cậu sẽ biết.
Ồ, vâng.
Cậu sẽ biết.
Smeagol?
Sam.
Và cậu, Frodo Baggins...
ta ban cho cậu ánh sáng của Earendil,
ngôi sao thân yêu của ta.
Đó sẽ là ánh sáng cho cậu
ở nơi tối tăm...
khi mọi ánh sáng khác đã tắt.
Hỡi Earendil ngôi sao sáng nhất.
Chú ruồi nhỏ nghịch ngợm.
Sao mi lại khóc?
Mi đã kẹt trong lưới.
Rồi đây ngươi sẽ...
bị ăn thịt.
Nó lại thoát rồi phải không Nhẫn quí?
Nhưng lần này thì không.
- Lần này thì không!
- Không!
Không phải tôi, không phải tôi!
Smeagol không đời nào hại cậu chủ.
Tôi đã hứa.
Cậu chủ phải tin tôi.
Đó là do chiếc nhẫn.
Chiếc nhẫn đã khiến tôi làm vậy.
Tôi phải hủy nó, Smeagol.
Phải hủy nó vì cả hai ta.
Không!
Sam, tôi xin lỗi.
Tôi xin lỗi.
Sứ mệnh này giao phó cho cậu,
Frodo xứ Shire.
Nếu cậu thể không hoàn thành...
thì không ai khác có thể.
Kỵ binh trinh sát báo cáo là
Minas Tirith đang bị bao vây.
Các tầng thấp đang cháy.
Các quân đoàn địch
tiến công từ mọi hướng.
Thời gian đang chống lại chúng ta.
Chuẩn bị sẵn sàng!
Can đảm nào, Merry.
Tất cả sẽ sớm kết thúc.
Công nương...
cô đẹp và can đảm...
có nhiều lý do để sống...
và nhiều người mến cô.
Tôi biết đã quá trễ để quay lại.
Tôi biết chúng ta có ít cơ sở
để hy vọng.
Nếu tôi là một hiệp sĩ Rohan,
có khả năng chiến đấu dũng mãnh...
Nhưng không.
Tôi là người Hobbit.
Và tôi biết tôi không thể
cứu cả vùng Trung Địa.
Tôi chỉ muốn giúp các bạn tôi.
Frodo.
Sam.
Pippin.
Tôi muốn gặp lại họ
hơn bất cứ điều gì.
Chuẩn bị di chuyển!
Phi nước đại.
Chúng ta sẽ hành quân suốt đêm.
Ra trận.
Trở laại cổng thành!
Nhanh lên!
Ta là quan nhiếp chính
của cung điện Anarion.
Ta đã là như thế.
Và bây giờ ta sẽ ngủ.
Gondor đã mất.
Không còn hy vọng cho loài Người.
Tại sao lũ ngốc đó còn chiến đấu?
Chết sớm còn hơn là chết muộn.
Vì chúng ta đều phải chết.
Sẽ không có lăng mộ
cho Denethor và Faramir.
Sẽ không được ướp xác và yên nghỉ.
Ta sẽ chết thiêu như
những vị vua ngoại đạo ngày trước.
Mang củi và dầu lại đây.
Giữ vững.
Các người là binh sĩ của Gondor.
Dù bất cứ thứ gì qua cổng đó,
các người sẽ vẫn đứng vững!
Chạy!
Cung thủ!
Bắn!
Thả cậu ấy ra, đồ bẩn thỉu.
Thả cậu ấy ra!
Đừng mong động đến cậu ấy.
Lại đây và kết thúc nào.
Lui lại!
Cậu Frodo!
Ôi, không!
Frodo!
Cậu Frodo!
Tỉnh lại đi!
Đừng bỏ tôi lại một mình!
Đừng đi đến nơi tôi không theo được.
Tỉnh lại đi cậu.
Không phải cậu ngủ.
Chết rồi!
Lùi lại, bọn ngốc!
Cái gì đây?
Xem ra nhện Shelob
vừa có một chút vui vẻ.
Nó lại giết ai nữa à?
Không.
Tên này chưa chết.
Chưa chết?
Nó đâm mũi kim độc để hắn
bị tê liệt, mềm nhũn như cá chết.
Rồi sau đó nó có
cách thưởng thức riêng.
Nó thích ăn mồi kiểu đó.
Phải là máu còn tươi.
Đưa hắn lên tháp!
Samwise, đồ ngốc!
Hắn sẽ tỉnh lại trong vài giờ nữa.
Khi đó hắn sẽ ước gì
mình chưa bao giờ được sinh ra.
Linh hồn của con đã lụi tàn.
Con đang bốc cháy.
Đang cháy.
Anh ấy chưa chết!
Không!
Đừng!
Anh ấy chưa chết!
- Vĩnh biệt, Peregrin, con của Paladin.
- Không!
Ta giải thoát ngươi khỏi lời thề.
Hãy đi đi và chết theo cách nào
tốt nhất với ngươi.
Đổ dầu lên củi!
Nhanh lên nào, binh lính!
- Nhanh lên, nhanh lên!
- Gandalf!
Gandalf đâu?
Gandalf!
Rút lui!
Tường thành đã vỡ!
Rút lui lên tầng hai!
Đưa phụ nữ và trẻ em đi mau!
Đưa họ ra!
Rút lui!
Nhanh lên, nhanh lên!
Tiến vào thành phố.
Giết hết những gì cản đường.
Giết bọn chúng!
Chiến đấu!
Chiến đấu đến người cuối cùng!
Chiến đấu vì mạng mình!
Gandalf!
Denethor mất trí rồi!
Ông ấy thiêu sống Faramir!
Đi nhanh nào!
Trở về địa ngục đi.
Địa ngục đang chờ ngươi
và bè lũ của ngươi đấy.
Ngươi không biết rằng
ngươi đang đối mặt với cái chết à?
Đây là thời của ta.
Gandalf!
Ngươi đã thất bại.
Thế giới loài Người cũng sẽ sụp đổ.
Can đảm nào, Merry.
Hãy can đảm lên vì bạn bè.
Lập hàng ngũ!
Theo hàng ngũ, đám giòi bọ!
Giáo lên phía trước.
Cung thủ ra phía sau.
Eomer, đưa quân Eored
xuống theo sườn trái.
Sườn trái sẵn sàng.
Gamling, theo cờ trận của nhà vua
thẳng xuống trung tâm.
Grimbold, đưa đại đội sang phải
sau khi đi qua tường thành.
Tiến lên, và đừng sợ bóng tối!
Vùng lên, những kị binh của Theoden!
Giáo có thể sẽ gãy,
khiên có thể sẽ vỡ...
một ngày chiến đấu, một ngày đỏ máu...
và mặt trời sẽ mọc!
Dù có chuyện gì, hãy ở bên ta.
Ta sẽ lo cho cậu.
Tiến lên!
Tiến lên! Vì sự diệt vong...
và ngày tàn của thế giới!
- Quyết tử!
Vì Eorlingas!
Bắn!
Quyết tử!
Xung phong!
Bắn tự do!
Hãy châm lửa vào da thịt ta.
Ngưng ngay hành động điên khùng kia!
Ngươi có thể giành chiến thắng
trong trận chiến hôm nay...
nhưng với sức mạnh đang trỗi dậy
từ phương Đông kia...
ngươi không thể chiến thắng.
Không!
Không được mang con ta đi!
Không! Không!
Faramir.
Denethor, con của Ecthelion đã chết.
Đẩy chúng ra bờ sông!
Bảo vệ thành phố trước đã!
Lập lại hàng ngũ!
Thổi kèn xung phong! Tiến lên!
Tấn công!
Hạ hắn đi!
Nắm lấy dây cương! Kéo về bên trái!
Bên trái!
Nhắm vào đầu chúng!
Hạ chúng! Hạ chúng ngay!
Merry!
Không ngờ mọi việc lại kết thúc
như thế này.
Kết thúc?
Không, hành trình chưa chấm dứt ở đây.
Cái chết chỉ là một con đường khác...
mà ai cũng phải đi qua.
Bức màn xám của thế giới này
được vén lên...
và mọi thứ biến thành màu bạc
trong như thủy tinh.
Và rồi cậu sẽ thấy.
Thấy gì, Gandalf?
Thấy gì?
Những bờ cát trắng...
và xa hơn nữa.
Một vùng quê xanh tươi...
dưới ánh mặt trời rực rỡ.
Chà...
cũng không tệ lắm nhỉ.
Ừ.
Không tệ chút nào.
Tập trung theo ta! Theo ta!
Ăn thịt hắn cho ta.
Ta sẽ giết mi nếu mi đụng đến ông ấy.
Đừng đứng giữa Nazgul
và con mồi của nó.
Lúc nào cũng đến trễ,
lũ hải tặc khốn khiếp!
Ở đây cần thêm đao kiếm đấy.
Nhanh lên! Đồ chuột biển!
Xuống tàu mau!
Có đủ cho cả hai ta mà.
Có lẽ người Lùn giỏi nhất sẽ thắng.
Đồ ngu ngốc.
Không gã đàn ông nào
có thể giết được ta.
Chết đi.
Ta không phải đàn ông.
- 15! 16!
- 17!
Merry!
Legolas!
33, 34.
Con đó cũng chỉ tính là một thôi!
Đi thôi! Đi thôi!
Ta biết gương mặt này...
Eowyn.
Mắt ta đã tối sầm.
Không.
Cháu sẽ cứu ngài.
Cháu đã cứu rồi.
Eowyn...
thân xác ta đã nát.
Cháu phải để ta ra đi.
Ta sẽ về với tổ tiên...
với những chiến binh anh dũng.
Và giờ ta sẽ không cảm thấy
hổ thẹn với họ nữa.
Eowyn.
Hãy giải thoát cho bọn ta.
Không nên.
Họ tuy chết nhưng vẫn còn dùng được.
Ngươi đã hứa rồi.
Các ngươi đã hoàn thành lời thề.
Đi đi.
Hãy yên nghỉ.
Merry.
Không!
Anh thở dài...
và quay đi.
Với một trái tim sâu thẳm.
Không còn gì để nói.
Anh sẽ thấy rằng.
Thế giới đã đổi thay mãi mãi.
Cây xanh tươi đã trở nên vàng úa.
Mặt trời kia cũng đang dần nhạt nhóa.
Ước gì em có thể ôm anh chặt hơn nữa.
Merry!
Merry.
Merry, tôi đây.
Pippin đây mà.
Tôi biết cậu sẽ tìm ra tôi.
Phải.
Cậu có bỏ tôi đi nữa không?
Không đâu, Merry.
Tôi sẽ trông nom cậu.
Bỏ tay ra!
Cái áo lụa đó là của ta.
Phải giao nó cho Con Mắt
cùng với mọi thứ khác.
Ta không nhận lệnh từ
bọn Morgul hôi thối!
Ngươi mà động vào
thì ta sẽ rạch bụng mi.
Tên khốn này định đâm tao!
Giết hắn!
Cái này cho Frodo!
Và cho vùng Shire!
Và cho Gaffer của ta!
Đừng kêu la nữa, đồ chuột đồng!
Ta sẽ cắt tiết mi như một con lợn!
Nhưng ta đâm ngươi trước.
Sam!
Sam, tôi xin lỗi!
Xin lỗi vì mọi thứ.
- Phải đưa cậu ra khỏi đây đã.
- Quá muộn rồi. Thế là hết.
Chúng đã lấy được rồi, Sam!
Chúng đã lấy chiếc Nhẫn!
Xin lỗi... nhưng chưa đâu.
Tôi tưởng tôi đã mất cậu.
Nên tôi đã lấy nó.
Chỉ để giữ nó an toàn thôi.
Đưa đây cho tôi.
Đưa chiếc Nhẫn đây, Sam.
Sam.
Đưa chiếc Nhẫn đây.
Cậu phải hiểu.
Chiếc Nhẫn là trách nhiệm của tôi.
Nó sẽ hủy diệt cậu, Sam à.
Nào, cậu Frodo.
Phải tìm quần áo cho cậu.
Đâu thể để cậu trần như nhộng
như thế này đến Mordor được.
Chúng ta đã làm được, cậu Frodo.
Ta đã đến Mordor.
Bọn Orc đông quá.
Ta không thể đi qua
mà không bị phát hiện.
Hắn đó, Con Mắt.
Ta phải đến đó, cậu Frodo.
Không có gì phải sợ.
Đi thôi. Bắt đầu xuống đồi đi nào.
Ta không còn thấy Frodo được nữa.
Bóng tối càng lúc càng dày đặc.
Nếu Sauron có chiếc nhẫn,
chúng ta đã biết.
Chỉ còn là vấn đề thời gian.
Đúng là hắn đã thua...
nhưng phía sau tường thành Mordor,
kẻ thù đang ổn định lại lực lượng.
Cứ để hắn ở đó.
Mặc kệ hắn mục rữa ở đó.
Quan tâm đến hắn làm gì?
Bởi vì giờ đây có 10.000 tên Orc
giữa Frodo và đỉnh núi Diệt Vong.
Ta đã đẩy cậu ấy đến cái chết.
Không.
Vẫn còn hy vọng cho Frodo.
Cậu ấy cần thời gian, cần đi qua
đồng bằng Gorgoroth an toàn.
- Ta có thể cho cậu ấy điều đó.
- Bằng cách nào?
Thu hút quân đội của Sauron.
Khỏi vùng đất của hắn.
Sau đó ta tập trung lực lượng và
tấn công phía Cổng Đen.
Chúng ta không thể chiến thắng
chỉ bằng vũ lực.
Không phải vì chúng ta.
Nhưng ta có thể tạo cơ hội cho Frodo
nếu giữ Con Mắt của Sauron hướng về ta.
Khiến hắn không chú ý đến
những thứ khác đang di chuyển.
Kế nghi binh.
Gần như sẽ chết.
Cơ hội thành công rất ít.
Chúng ta còn chờ gì nữa đây?
Sauron sẽ nghi ngờ đó là bẫy.
Hắn sẽ không cắn câu đâu.
Tôi nghĩ hắn sẽ cắn câu.
Ngươi đã từng săn đuổi ta từ lâu.
Ta đã từng tránh né ngươi.
Bây giờ thì không.
Hãy nhìn thanh kiếm của Elendil.
Thành phố đã rơi vào yên lặng.
Mặt trời không còn sưởi ấm nữa.
Không khí giá lạnh.
Đấy chỉ là hơi ẩm
trước cơn mưa mùa xuân thôi.
Tôi không cho rằng
bóng tối này sẽ kéo dài.
Nhìn kìa, bọn Orc!
Chúng đang di chuyển.
Thấy chưa, cậu Frodo...
cuối cùng cũng gặp may.
Nhanh nào, bọn ốc sên!
Đi nào! Nhanh lên!
Nhanh lên, bọn cặn bã.
Tao sẽ quất tan xương bọn bay.
Nhanh nào!
Tao bảo sao hả?
Không ồn ào.
Đi ngay.
Đứng dậy.
Nhanh lên, bọn ốc sên!
Hai đứa bay đi thẳng lên hàng đầu!
Đi nào! Đi đi!
Tiến ra cổng, bọn lười! Ra cổng!
Không biết rằng ta đang chiến tranh hả?
Toàn quân, dừng lại!
Duyệt quân!
Sam, giúp tôi.
Cậu Frodo!
Đứng lên, cậu Frodo. Đứng lên nào!
Nặng quá.
Ôi không.
Phải làm gì đây? Phải làm gì đây?
- Đánh tôi đi.
- Cái gì?
Đánh tôi, Sam. Bắt đầu đánh đi.
Đừng đụng vào tao!
Không ai được đẩy tao, thằng khốn.
Dừng lại nào! Dừng lại nào!
Ta sẽ moi ruột ngươi nếu ngươi
không ngăn bọn chúng lại!
Đi nào Sam. Đi ngay!
Đi nào, bọn cặn bã!
Trở lại hàng ngũ!
Bọn sâu bọ!
Trở lại hàng ngũ, bọn khốn!
Bọn khốn. Đi nào! Đi nào!
Tôi không thể...
Tôi không thể... Tôi không thể
giữ chiếc Nhẫn nữa, Sam.
Nó... Nó...
Nó quả là một gánh nặng.
Nó...
là một gánh nặng.
Chúng ta sẽ đi lối này. Đi thẳng.
Chúng ta sẽ bỏ lại những gì
không cần thiết.
Cậu Frodo.
Nhìn kìa.
Ánh sáng...
lung linh trên cao...
bóng tối không thể vươn tới.
Lấy của tôi này.
Còn vài giọt trong đó.
Vậy là không còn gì cho chuyến trở về.
Tôi không nghĩ chúng ta
còn chuyến trở về, cậu Frodo.
Frodo, nằm xuống!
Núp đi!
Frodo!
Bọn chúng đâu rồi?
Hãy gọi Chúa tể Bóng tối ra đây!
Để công lý được thực thi với hắn!
Chủ của ta, Sauron vĩ đại,
chào mừng bọn ngươi.
Ai trong đám bọn ngươi
có đủ quyền đàm phán với ta?
Ta không đến để đàm phán với Sauron...
kẻ xảo trá và đáng nguyền rủa.
Nói với chủ ngươi rằng:
Phải giải tán quân đội của Mordor.
Hắn phải rời bỏ vùng đất này,
không bao giờ được quay lại.
Lão Greybeard.
Ta có một vật cho nhà ngươi đây.
Frodo.
- Im lặng.
- Không!
Im lặng!
Ta thấy tên Hobbit đó
rât thân thương với bọn ngươi.
Hãy biết rằng hắn đang phải
chịu sự tra tấn của bọn ta.
Ai nghĩ rằng một kẻ nhỏ con
có thể chịu được nhiều đau đớn vậy?
Và hắn đã chịu đựng, Gandalf.
Hắn đã chịu đựng.
Và ai đây?
Dòng dõi của Isildur à?
Phải cần hơn một thanh kiếm gãy
mới đủ tư cách làm vua đấy.
Tôi nghĩ đàm phán đã chấm dứt.
Tôi không tin điều đó.
Tôi sẽ không tin.
Lui lại.
Lui lại!
Xong rồi, cậu Frodo.
Ánh sáng đã di chuyển về phía Bắc.
Có điều gì đó đã khiến hắn chú ý.
Giữ vị trí! Giữ vị trí!
Hỡi những người con của Gondor, của Rohan!
Những người anh em!
Ta thấy trong mắt anh em...
nỗi sợ giống với nỗi sợ
đang xâm chiếm tim ta.
Có thể có một ngày, khi loài Người
không còn lòng can đảm,
khi chúng ta bỏ rơi bạn bè
và phá vỡ mọi ràng buộc liên minh.
Nhưng không phải hôm nay.
Thời khắc khốc liệt
với khiên giáo vỡ tan...
khi thời đại loài Người tận vong.
Nhưng không phải hôm nay.
Hôm nay ta sẽ chiến đấu!
Vì tất cả những gì anh em yêu quí
trên thế giới tươi đẹp này...
ta kêu gọi anh em đứng vững,
hỡi loài Người của phương Tây!
Tôi đâu ngờ sẽ phải chết
khi chiến đấu chung với một gã Tiên.
Chung với một người bạn thì thế nào?
À.
Vậy thì được.
Cậu có nhớ xứ Shire không, cậu Frodo?
Mùa xuân sắp đến rồi.
Các vườn cây ăn trái sắp nở hoa.
Và đàn chim sẽ lại làm tổ
trên tàn cây dẻ.
Và dân làng lại gieo lúa mạch
vụ hè ngoài đồng...
sẽ ăn những quả dâu đầu mùa với kem.
Cậu nhớ mùi vị của quả dâu chứ?
Không, Sam à.
Tôi không thể nhớ mùi vị
của thức ăn...
hay tiếng nước chảy...
hay cảm giác của cỏ mềm.
Tôi...
như đang cô độc trong bóng đêm.
Không... không có thứ gì.
Không còn gì ngăn cách tôi
và vòng tròn lửa đó nữa.
Tôi có thể thấy hắn...
bằng đôi mắt của tôi.
Thế thì hãy tiêu diệt nó...
một lần và mãi mãi.
Nào, cậu Frodo.
Tôi không mang nhẫn cho cậu được...
nhưng tôi có thể mang cậu.
Cố lên!
Aragorn.
Elessar.
Vì Frodo.
Nhìn này, cậu Frodo.
Một lối đi.
Sắp đến nơi rồi.
Bọn Hobbit thông minh trèo cao nhỉ!
Không được đi lối đó.
Không được phá hủy Nhẫn thần.
Ngươi đã thề!
Ngươi đã thề trước Nhẫn thần!
Smeagol đã hứa rồi mà!
Smeagol đã nói dối.
Frodo!
Đại bàng.
Đại bàng đã đến!
Frodo!
Tôi đây, Sam.
Hãy phá hủy chiếc nhẫn!
Nhanh lên, làm đi!
Ném nó vào lửa!
Cậu còn chờ gì nữa?
Chỉ cần thả nó xuống!
Nhẫn là của ta.
Không.
Không!
Tuyệt!
Nhẫn quí! Nhẫn quí!
Đưa tay cậu đây!
Nắm lấy tay tôi!
Không!
Cậu đừng buông tay!
Đừng buông tay!
Với lên nào!
Frodo!
Xong rồi.
Xong việc rồi.
Vâng, cậu Frodo.
Tôi có thể thấy xứ Shire.
Sông Brandywine.
Làng Bag End.
Pháo hoa của Gandalf.
Ánh đèn trong lễ hội cây.
Rosie Cotton đang nhảy múa.
Cô ấy có thắt nơ trên mái tóc.
Nếu tôi có thể cưới ai đó...
thì người đó sẽ là cô ấy.
Sẽ là cô ấy.
Tôi vui vì còn có cậu,
Samwise Gamgee...
vào thời khắc cuối cùng này.
Gandalf?
Frodo!
Gimli!
Và bây giờ là
triều đại mới của nhà vua.
Cầu cho họ được phước lành.
Ngày này không thuộc về riêng ai...
mà là của tất cả.
Hãy cùng nhau xây dựng lại
thế giới này...
để cùng chung sống
những năm tháng hòa bình.
Phía ngoài Biển Lớn...
cho đến vùng Trung Địa.
Ta sẽ ở lại nơi này...
và con cháu ta cũng thế...
cho đến khi thế giới kết thúc.
Xin cảm ơn.
Các bạn của ta...
không cần phải cúi chào ai cả.
Và thế là...
thời đại thứ tư của Trung Địa bắt đầu.
Và Hội đồng hành của chiếc Nhẫn...
dù vĩnh viễn ràng buộc bởi
tình bạn và tình yêu...
cũng đã kết thúc.
13 tháng sau ngày Gandalf
tiễn chúng tôi lên đường...
chúng tôi đã thấy quanh mình
những cảnh tượng quen thuộc.
Chúng tôi đã về nhà.
Xin chào.
Này, nhìn quả bí ngô kìa.
Thêm nữa đi, Rosie.
Các bạn ngủ ngon.
Làm sao ta có thể trở về
với cuộc đời cũ?
Làm sao có thể tiếp tục như xưa...
khi sâu thẳm trong lòng
ta đã bắt đầu hiểu...
rằng không còn đường quay lại?
Có những điều mà thời gian
không thể chữa lành.
Những vết thương đã ăn quá sâu...
trong lòng chúng ta.
Hành trình và Trở về: Chuyện Hobbit.
Tác giả Bilbo Baggins.
Cậu Frodo?
Sao thế?
Đã 4 năm từ ngày
ở trên đỉnh Weathertop, Sam.
Vết thương của tôi
chưa bao giờ thật sự lành.
"Hành trình và Trở về: Chuyện Hobbit.
Tác giả Bilbo Baggins."
Và "Chúa tể những chiếc Nhẫn."
tác giả Frodo Baggins.
Cậu đã viết xong rồi.
Cũng chưa hẳn.
Vẫn còn chỗ để viết thêm một chút.
Bilbo có lần bảo tôi rằng vai trò của chú ấy
trong câu chuyện sẽ chấm dứt.
Ai trong chúng ta cũng sẽ xuất hiện
và rời khỏi câu chuyện.
Chuyện của chú Bilbo đã kết thúc.
Chú ấy sẽ không đi đâu nữa...
ngoài một lần cuối.
Nói lại xem nào cháu. Ta đi đâu đây?
Ra bến cảng, chú Bilbo.
Tộc Tiên đã dành cho chú
một vinh dự đặc biệt...
một chỗ trên chuyến tàu cuối
rời vùng Trung Địa.
Frodo...
có cơ hội nào cho ta thấy lại
chiếc Nhẫn không?
Chiếc nhẫn mà ta đưa cho cháu.
Rất tiếc, thưa chú.
Cháu e rằng đã làm mất nó.
Ồ.
Tiếc quá.
Ước gì chú được cầm nó một lần cuối.
Chú chưa bao giờ thấy cảnh tượng này.
Quyền lực của ba chiếc Nhẫn đã hết.
Đã đến lúc...
cho loài Người ngự trị.
Biển khơi gọi chúng tôi về nhà.
Tôi cảm thấy...
đã sẵn sàng
cho một chuyến phiêu lưu mới.
Vĩnh biệt...
các Hobbit can đảm.
Ta đã xong việc.
Ngay đây, trên bờ biển này...
Hội đồng hành của chúng ta
đã chấm dứt.
Ta sã không nói "Đừng khóc"...
vì nước mắt không phải là điều xấu.
Đến lúc rồi, Frodo.
Ông ấy nói sao?
Sam, chúng ta đã ra đi
để cứu xứ Shire.
Và Xứ Shire đã được an toàn.
Nhưng tôi thì không.
Cậu chỉ nói đùa!
Cậu không thể đi như vậy!
Những trang cuối là
dành cho cậu đó, Sam.
Sam thân yêu.
Các bạn đừng bao giờ chia lìa nhau.
Các bạn hãy sống với nhau hạnh phúc
trong thật nhiều năm.
Các bạn còn quá nhiều điều
để làm và tận hưởng.
Các bạn sẽ là người viết tiếp câu chuyện.
Chà...
mình đã trở về.
Into the West - Annie Lennox.
♪ Hãy nằm xuống đi ♪
♪ Đầu bạn đang trĩu nặng ♪
♪ Màn đêm đang xuống ♪
♪ Bạn đã đến
đoạn cuối cuộc hành trình ♪
♪ Hãy ngủ đi ♪
♪ Và mơ về những người đi trước ♪
♪ Họ đang vẫy gọi ♪
♪ Phía bên kia bờ đại dương xa xôi ♪
♪ Sao bạn lại khóc? ♪
♪ Những giọt nước mắt kia
là khóc cho điều chi? ♪
♪ Rồi bạn sẽ thấy, sớm thôi ♪
♪ Những nỗi sợ hãi rồi sẽ trôi qua ♪
♪ Yên ả trong vòng tay tôi ♪
♪ Bạn hãy ngủ đi thôi ♪
♪ Bạn thấy được gì ♪
♪ Nơi chân trời kia? ♪
♪ Vì sao đàn hải âu trắng ♪
♪ Đang gọi bạn? ♪
♪ Bên kia đại dương ♪
♪ Trăng đang lên ♪
♪ Và thuyền đã đến ♪
♪ Đón bạn về nhà ♪
♪ Tất cả sẽ trở thành ♪
♪ Một màn gương bạc ♪
♪ Một tia sáng trên mặt nước ♪
♪ Những linh hồn bay qua ♪
♪ Hy vọng phai dần ♪
♪ Vào thế giới của bóng đêm ♪
♪ Bóng tối đang bao trùm dần ♪
♪ Ký ức và thời gian ♪
♪ Đừng nói gì ♪
♪ Ta đã đến bến bờ cuối ♪
♪ Những bờ cát trắng đang vẫy gọi ♪
♪ Rồi có ngày ta gặp lại nhau ♪
♪ Bạn sẽ ở đây trong vòng tay tôi ♪
♪ Và hãy ngủ ngon ♪
♪ Bạn thấy được gì ♪
♪ Nơi chân trời kia? ♪
♪ Cớ sao đàn hải âu trắng ♪
♪ Đang gọi bạn? ♪
♪ Bên kia đại dương ♪
♪ Trăng đang lên ♪
♪ Và thuyền đã đến ♪
♪ Đón bạn về nhà ♪
♪ Tất cả sẽ trở thành ♪
♪ Một màn gương bạc ♪
♪ Một tia sáng trên mặt nước ♪
♪ Con thuyền đã rời bến ♪
♪ Về tận phương Tây xa xôi ♪