I amar prestar aen.
Thế giới đã thay đổi.
Han mathon ne nen.
Ta cảm thấy Nó trong nước.
Han mathon ne chae.
Ta cảm thấy Nó trong đất.
A han noston ned 'wilith.
Ta cảm thấy Nó trong không khí.
Nó đã biến mất...
rất nhiều lần.
Hẳn rằng không ai còn nhớ về Nó.
CHÚA TỂ NHỮNG CHIẾC NHẪN
Chuyện bắt đầu với việc
đúc thành những chiếc Nhẫn Vĩ Đại.
3 chiếc được đưa cho
tộc Tiên:
bất tử, thông thái
và ngay thẳng nhất trong các loài.
7 chiếc được trao cho
các lãnh chúa Người Lùn:
những người thợ mỏ và
thợ thủ công vĩ đại của những rặng núi lớn.
Và 9 cái...
9 chiếc Nhẫn
được ban cho tộc Người...
là chủng loài
luôn khao khát sức mạnh.
Trong các chiếc Nhẫn chứa đựng
sức mạnh và ý chí kiềm chế các tộc.
Nhưng tất cả họ đều bị lừa.
Vì một chiếc Nhẫn khác
đã được tạo ra.
Tại vùng đất Mordor,
trong ngọn lửa của núi Diệt Vong...
lãnh chúa Sauron bí mật
tôi luyện chiếc Nhẫn chúa...
để điều khiển tất cả
những chiếc Nhẫn khác.
Hắn cho vào chiếc Nhẫn đó
sự tàn bạo, nham hiểm...
và ý định thống trị
tất cả sự sống.
Một chiếc Nhẫn thống trị tất cả.
Lần lượt...
những vùng đất tự do của Trung Địa
bị khuất phục dưới sức mạnh của chiếc Nhẫn.
Nhưng vẫn còn một số chống cự.
Liên minh cuối cùng của tộc Người và Tiên
đã chống lại đội quân của Mordor.
Và trên những sườn dốc của ngọn Diệt Vong,
họ chiến đấu cho tự do của vùng Trung Địa.
Giữ vị trí!
Bắn tên!
Chiến thắng đã gần kề.
Nhưng sức mạnh của chiếc Nhẫn...
vẫn không thể bị đánh bại.
Trong khoảnh khắc đó...
khi mọi hy vọng đều tắt...
thì Isildur, con trai đức vua,
cầm thanh gươm cha mình lên.
Sauron, kẻ thù của những người tự do
vùng Trung Địa, đã bị đánh bại.
Chiếc Nhẫn về tay Isildur,
người có cơ hội tiêu diệt
quỷ dữ mãi mãi.
Nhưng trái tim của con người...
lại dễ dàng hư hỏng.
Và chiếc Nhẫn quyền lực
có ý chí của riêng nó.
Nó phản bội Isildur,
khiến ngài chết thảm.
Có những điều đáng ra
không được lãng quên...
thì lại biến mất.
Lịch sử trở thành truyền thuyết,
truyền thuyết trở thành huyền thoại.
Cho đến 2.500 năm sau,
không còn ai biết đến chiếc Nhẫn.
Cho đến khi cơ hội đến,
nó đã bẫy một nạn nhân mới.
Nhẫn quý của ta.
Chiếc Nhẫn tìm đến
với sinh vật tên là Gollum,
hắn đem nó vào sâu trong những
đường hầm của dãy núi Sương Mù.
Và ở đó, nó huỷ hoại hắn.
Nhẫn đã đến với ta.
Của ta, của ta.
Nhẫn quý của ta.
Chiếc Nhẫn ban cho Gollum
cuộc sống dài lâu bất thường.
Trong hơn 500 năm,
nó đầu độc tâm trí hắn.
Và trong hang động tối tăm
của Gollum, nó chờ đợi.
Bóng tối tràn về những khu rừng
trên thế giới.
Lời đồn về một thế lực bóng tối
ở phương Đông dần lan ra,
thì thầm về
một nỗi sợ không tên.
Và chiếc Nhẫn quyền năng nhận thấy...
thời điểm của nó đã đến.
Nó bỏ rơi Gollum.
Nhưng có chuyện đã xảy ra
ngoài dự đoán của nó.
Nó được nhặt bởi một loài
không giống với các sinh vật khác.
Cái gì đây?
Một người lùn Hobbit.
Bilbo Baggins của vùng Shire.
Một chiếc Nhẫn.
Mất rồi!
Ngày 22 tháng 9...
Nhẫn quí của ta mất rồi!
Và sẽ sớm đến lúc...
người Hobbit quyết định
vận mệnh của tất cả.
vào năm 1.400...
theo lịch vùng Shire.
Bag End, Bagshot Row.
Làng Hobbiton, xứ Westfarthing,
vùng Shire,
Trung Địa.
Thời đại thứ ba của Thế giới.
HỘI BẰNG HỮU CỦA NHẪN
Hành trình và trở về.
Câu chuyện về người Hobbit.
Tác giả Bilbo Baggins.
Giờ thì...
nên bắt đầu từ đâu nhỉ?
À, phải rồi.
Chuyện về...
người Hobbit.
Người Hobbit sinh sống và trồng trọt
trên bốn cánh đồng Farthing của vùng Shire...
qua hàng trăm năm nay...
và không màng đến,
cũng như không bị biết đến...
bởi thế giới của những sinh vật
to lớn xung quanh.
Trung Địa là thế, đầy những
sinh vật lạ không kể hết...
và người Hobbit có vẻ như
chẳng quan trọng gì lắm.
Họ không có
những chiến binh vĩ đại...
và cũng chẳng phải là
những nhà thông thái.
Frodo! Ai ngoài cửa kìa.
Sự thật, người Hobbit
chỉ có hứng thú...
đối với thức ăn.
Lời nhận xét không chính xác lắm...
vì chúng tôi
còn thích ủ rượu bia...
và hút thuốc trong tẩu.
Nhưng thật sự con tim chúng tôi
thuộc về...
đất mẹ bình yên, tĩnh lặng,
tốt bụng và màu mỡ.
Tất cả người Hobbit chia sẻ tình yêu
về những gì nảy mầm từ đất.
Và có lẽ, đối với những loài khác,
cách sống của chúng tôi là kì quặc.
Nhưng hôm nay, tôi được về nhà.
Chẳng tội gì mà không ăn mừng
cho một cuộc sống giản đơn.
Mừng sinh nhật Bilbo Baggins.
Frodo, mở cửa kìa!
Thằng nhỏ đâu rồi?
Frodo!
Mọi chuyện bắt đầu
từ dưới cánh cửa kia.
Và tôi phải đi theo
nếu có thể.
Con đường vẫn tiếp tục trải dài.
Mọi chuyện bắt đầu
từ dưới cánh cửa kia.
Xa xa phía trước
con đường chấm dứt.
Và tôi phải đi tiếp nếu có thể...
- Ông đến trễ.
Một pháp sư không bao giờ
đến trễ, Frodo Baggins.
Đến sớm cũng không.
Ông ta đến đúng lúc cần.
Thật tuyệt khi được gặp ông, Gandalf!
Cậu nghĩ ta sẽ bỏ qua tiệc sinh nhật
ông chú Bilbo của cậu chắc?
Ông già sao rồi?
Ta nghe nói sẽ là một bữa tiệc
rất hoành tráng mà.
Ông biết Bilbo mà,
chú ấy có cả một nơi đầy náo nhiệt.
Vậy thì lão ta sẽ hài lòng lắm.
Một nửa dân vùng Shire
đã được mời.
Và số còn lại đang đi đến đây.
Và cuộc sống tại Shire
vẫn tiếp diễn...
giống như trong quá khứ.
Nhiều sự việc đã xảy ra,
và mọi thứ chầm chậm thay đổi.
Nếu thật sự có thay đổi.
Tất cả những gì được làm ra
tại vùng đất Shire...
đều được truyền từ đời này
sang đời khác.
Sẽ luôn có người của gia đình Baggins
sống dưới ngọn đồi...
tại Bag End.
Và sẽ luôn như thế.
Nói ông biết chuyện này nhé,
chú Bilbo gần đây hơi lập dị.
Ý cháu là khác hẳn thường ngày.
Chú ấy tự khoá mình trong phòng
để nghiên cứu.
Bỏ hàng giờ liền nghiền ngẫm những tấm bản đồ
cũ rích, khi cho rằng cháu không để ý.
Nó đâu rồi?
Chú ấy đang toan tính gì đó.
- Được rồi, hãy giữ bí mật nhé.
- Sao?
Nhưng cháu biết ông sẽ làm gì đó.
Chao ôi!
Trước khi ông đến, gia đình Baggins
đang được tiếng tốt.
Đúng thật.
Không bao giờ có cuộc phiêu lưu nào
hay làm điều gì khác thường.
Nếu cậu đang nói đến chuyện với loài rồng,
thì đúng là ta có liên quan.
Việc ta làm chỉ là đưa chú cậu
ra khỏi nhà một tí thôi.
Gì cũng được, nhưng ông đã bị cho là
kẻ phá rối sự yên bình rồi đấy.
Thật vậy sao?
Gandalf! Gandalf!
Pháo hoa, Gandalf!
- Gandalf!
- Pháo hoa, Gandalf!
Gandalf?
- Cháu rất vui là đã ông quay lại
- Ta cũng vậy, chào nhóc.
Ta cũng vậy.
Miễn vào,
ngoại trừ việc làm ăn.
Không, cám ơn!
Chúng tôi không muốn tiếp khách,
người có thiện chí hay bà con xa nào hết.
Một người bạn cũ thì sao?
Gandalf?
- Bilbo Baggins.
- Gandalf thân mến!
Gặp lại ông thật mừng! 111 tuổi!
Ai có thể tin được chứ?
Ông không già đi tí nào.
Thôi nào, vào đi!
Mời vào, mời vào!
À, vào đây.
Trà nhé, hay cái khác mạnh hơn?
Tôi còn vài chai Old Winyard
từ năm 1296.
Lâu đấy, gần bằng tuổi tôi còn gì.
Được cha tôi ủ đấy.
Ta khui một chai nhé?
Chỉ trà thôi, cám ơn.
Tôi mong ông từ tuần trước cơ.
À không, ông đến và đi khi ông thích.
Đã từng thế, và sẽ như vậy mãi.
Tôi chưa kịp chuẩn bị gì nhiều,
chỉ có gà lạnh và một ít dưa chua.
Có pho mát đây, nhưng chắc
ông không cần đâu.
Tôi có mứt mâm xôi,
một cái bánh táo...
Nhưng cũng không còn nhiều.
À, đây rồi.
Tôi tìm thấy vài cái bánh xốp này.
Tôi có thể làm vài quả trứng
nếu ông thích...
- Chỉ trà thôi, cám ơn.
- Ồ, được rồi.
- Ông không phiền nếu tôi ăn chứ.
- Không, không sao đâu.
Bilbo! Bilbo Baggins!
Tôi không có nhà.
Đó là gia đình Sackville-Bagginses.
- Tôi biết ông ở đó mà.
- Chúng muốn ngôi nhà này.
Chúng rủa tôi vì đã sống quá lâu.
Tôi phải thoát khỏi lũ họ hàng chết tiệt này,
cứ kêu cửa suốt ngày...
không cho tôi một phút yên bình.
Tôi muốn đến lại những ngọn núi.
Những ngọn núi, Gandalf!
Tìm nơi nào yên tĩnh để
hoàn thành cuốn sách này. A, trà!
- Ông đã có kế hoạch ra đi à?
- Đúng, tất cả đã trong tầm tay.
Tất cả đã được sắp xếp xong.
Ồ, cám ơn.
Frodo đang nghi ngờ điều gì đó.
Dĩ nhiên, nó mang họ Baggins mà...
chứ đâu ngốc như Bracegirdle
ở Hardbottle.
Ông sẽ nói với nó chứ?
- Vâng
- Nó có vẻ hào hứng với ông.
Tôi biết.
Nó có thể sẽ đi với tôi
nếu tôi rủ nó.
Tôi nghĩ Frodo vẫn còn tình cảm
với vùng Shire trong tim mình.
Những rừng cây, cánh đồng.
Những dòng sông nhỏ.
Tôi già rồi, Gandalf.
Tôi biết nhìn bề ngoài thì không,
nhưng tôi bắt đầu cảm thấy rồi.
Tôi cảm thấy yếu ớt.
Phần nào bị kéo căng...
như bơ bị trét lên bánh mì vậy.
Tôi cần một kỳ nghỉ,
một kỳ nghỉ thật dài.
Và tôi không mong là sẽ trở về.
Tôi thực sự không muốn thế.
Old Toby. Loại lá thuốc
tốt nhất tại Nam Farthing.
Gandalf, ông bạn già của tôi,
sẽ là một đêm đáng nhớ đây.
Xin chào, xin chào.
Fatty Bolger, rất vui khi gặp ông.
Xin chào.
Đi nào Sam, mời Rosie nhảy đi.
- Tôi nghĩ tôi cần thêm bia.
- Thôi nào, không cần đâu.
Lên đi!
Khi đó ông đành...
phó mặc cho
ba tên khổng lồ độc ác.
Và chúng cãi nhau...
về việc sẽ nấu bọn ông thế nào.
Chặt ra làm đôi hay ngồi lên bọn ông
từng đứa một, rồi ép thành nước.
Chúng cãi nhau nhiều giờ về
cách nấu ông...
đến khi ánh sánh mặt trời đầu tiên
vượt qua đỉnh những rặng cây cao...
biến tất cả bọn chúng thành đá.
Nhanh lên!
Chúng tới đây!
Không, không, cái to ấy.
Bà Bracegirdle, rất vui khi gặp bà.
Xin chào.
Tất cả lũ trẻ này của bà à?
Lạy chúa, bà năng suất thật.
Bilbo?
Sackville-Baggins!
Nhanh lên, trốn thôi!
Cám ơn, cháu trai.
Cháu là chàng trai tốt, Frodo.
Ta là người ích kỷ.
Phải, ta rất ích kỷ.
Ta không biết sao ta lại nhận nuôi cháu
khi cha mẹ cháu mất...
nhưng đó không phải
từ sự thương hại.
Ta nghĩ đó là vì...
trong số đông họ hàng của ta...
con thực sự có tinh thần
của nhà Baggins.
Bilbo, chú đã tới uống rượu của
nhà Gaffer phải không?
Không.
À, đúng, nhưng đó không là vấn đề.
Vấn đề là, Frodo...
cháu sẽ không sao.
- Xong!
- Cậu phải cắm nó xuống đất chứ.
- Nó đã cắm xuống đất rồi.
- Chưa mà!
Là ý của cậu đó.
Chú Bilbo!
Chú Bilbo, coi chừng con rồng!
Vô lý, không có con rồng nào
cả ngàn năm nay rồi.
- Hay quá!
- Lấy thêm cái nữa nào!
Meriadoc Brandybuck
và Peregrin Took.
Ta phải biết chứ.
Phát biểu đi, Bilbo!
Phát biểu!
Các gia đình Bagginses
và Boffins,
Tooks và Brandybucks,
Grubbs, Chubbs,
Hornblowers,
Bolgers,
Bracegirdles...
... và Proudfoots thân mến.
- Proudfeet chứ!
Hôm nay là sinh nhật
thứ 111 của tôi!
Chúc mừng sinh nhật!
Chao ôi, 111 năm vẫn là thời gian
quá ngắn để sống...
giữa những người Hobbit tuyệt vời
và đáng ngưỡng mộ này.
Tôi biết là tôi vẫn còn
chưa hiểu rõ các bạn...
và tôi yêu thương các bạn
vẫn chưa đủ.
Nhưng tôi còn có việc phải làm.
Tôi đã quyết định điều này từ lâu rồi.
Tôi rất tiếc phải thông báo
đây là lần cuối cùng.
Tôi đi đây.
Tôi gửi đến các bạn
lời chào tạm biệt thân ái.
Tạm biệt.
Ông nghĩ như vậy là hay lắm sao?
Thôi nào, Gandalf.
Ông nhìn thấy mặt họ không?
Có nhiều chiếc Nhẫn ma thuật
trên đời này, Bilbo Baggins ạ,
và không nên sử dụng chúng bừa bãi.
Tôi chỉ đùa chút thôi mà.
Ôi, được rồi. Có lẽ ông đúng,
như mọi khi.
- Ông sẽ trông nom Frodo chứ?
- Còn hơn cả trông nom.
Mỗi khi mà tôi rảnh rỗi.
- Tôi để tất cả lại cho nó.
- Vậy chiếc Nhẫn của ông thì sao?
- Ông để lại luôn chứ?
- Vâng, vâng.
Nó ở trong phong thư đằng kia
trên bệ lò sưởi ấy.
Khoan, chờ đã, đây...
nó ở trong túi tôi.
Không phải nó hơi lạ sao?
Sau cùng, tại sao lại không chứ?
- Sao tôi không giữ nó nhỉ?
- Tôi nghĩ ông nên để chiếc Nhẫn lại.
Việc đó khó thế sao?
À, không.
À, có chứ.
Giờ đã đến lúc,
tôi không muốn bỏ nó lại.
Nó là của tôi! Tôi đã tìm thấy nó!
Nó đến với tôi!
- Không cần tức giận như vậy đâu.
- À, đó là lỗi của ông đấy.
Nó là của tôi.
Của tôi.
- Nhẫn quý của tôi.
- Nhẫn quý?
Trước đây đã có người gọi như thế,
nhưng không phải ông.
Ông quan tâm gì đến việc
tôi làm với đồ của mình chứ?
Tôi nghĩ ông đã có nó khá lâu rồi.
- Ông muốn nó cho riêng mình!
- Bilbo Baggins!
Đừng nghĩ tôi như những bọn ảo thuật
với mánh mung rẻ tiền.
Tôi không cướp đoạt nó đâu.
Tôi đang cố giúp ông.
Ta đã là bạn nhiều năm rồi.
Hãy tin tôi như ông đã tin.
Hãy bỏ nó đi.
Ông đúng, Gandalf.
Chiếc Nhẫn phải theo Frodo.
Muộn rồi, đường còn xa lắm.
Vâng, tới lúc rồi.
Bilbo, chiếc Nhẫn vẫn còn
trong túi của ông.
Tôi vừa nghĩ ra đoạn kết
cho cuốn sách của mình:
"Và anh ta sống vui vẻ
cho đến cuối đời."
Tôi chắc ông cũng vậy,
ông bạn của tôi.
Tạm biệt, Gandalf.
Tạm biệt, ông bạn Bilbo.
Con đường vẫn tiếp tục trải dài...
đến khi chúng ta gặp lại.
Là của ta, của ta.
Nhẫn quý của ta.
Câu đố trong bóng tối.
Bilbo!
Nhẫn quý của ta.
Nhẫn quý.
Chú Bilbo đi rồi phải không?
Chú ấy từ lâu đã nói về việc ra đi.
Cháu không nghĩ là
chú ấy sẽ làm thế thật.
Gandalf?
Nhẫn của Bilbo.
Ông ấy đã đi đến chỗ tộc Tiên.
Ông ấy để lại Bag End cho cháu.
Cùng với tất cả tài sản.
Chiếc Nhẫn giờ là của cháu.
- Hãy giấu nó ở nơi nào không ai thấy.
- Ông sẽ đi đâu?
- Có vài thứ ta cần phải xem.
- Là cái gì?
- Lại câu hỏi. Câu hỏi luôn cần câu trả lời.
- Ông chỉ vừa tới thôi mà.
Cháu không hiểu.
Ta cũng thế.
Giữ bí mật nhé.
Hãy giữ nó an toàn.
Ở Shire!
Nhà Baggins!
Năm 3.434 của của thời đại thứ hai.
Dựa theo ghi chép của Isildur,
đức vua cao quý của Gondor...
và cuộc tìm kiếm
chiếc Nhẫn quyền năng.
Nó đã đến với ta.
Chiếc Nhẫn chúa. Nó sẽ là vật
gia truyền của vương quốc ta.
Và tất cả ai thuộc dòng dõi ta
sẽ bị trói buộc với định mệnh của nó...
vì ta sẽ không mạo hiểm
làm tổn thương chiếc Nhẫn.
Nó thật quý giá với ta...
dù ta có nó với một giá rất đắt.
Dấu hiệu trên chiếc Nhẫn
dần phai mờ.
Những dòng chữ, lúc đầu còn
sáng như lửa, giờ đã biến mất.
Một bí mật giờ chỉ có lửa mới biết.
Shire.
Baggins.
Không có gia đình Baggins nào ở đây,
họ đều ở trên vùng Hobbiton ấy.
Lối này.
Nâng ly nào,
để chữa lành trái tim ta,
và vùi tắt nỗi đau buồn.
Mưa có thể rơi, gió có thể thổi.
Nhưng vẫn còn...
nhiều dặm đường phải đi.
Vị ngọt là âm thanh của cơn mưa...
và dòng suối chảy từ đồi
xuống đồng bằng.
Tốt hơn mưa hay dòng suối lăn tăn...
là một vại bia tại nhà Took.
Có vài câu chuyện cổ xưa
lạ lùng khắp vùng Shire này.
Người Dwarf và những loài khác
còn ít hơn cả rau húng.
Chiến tranh như bia rượu.
Những ngọn núi thì
lúc nhúc đám Goblin.
Chấm dứt chuyện con nít này đi,
đủ rồi.
Nghe như lão già Bilbo Baggins ấy.
Lão ấy lẩn thẩn rồi.
Cậu Frodo trẻ đây,
cũng đang lẩn thẩn dần.
Và tôi tự hào về điều đó.
- Cụng ly nào, Gaffer.
- Nâng ly.
Chúng ta không can hệ gì
đến những việc xảy ra bên ngoài.
Đừng nhúng mũi vào rắc rối,
nó sẽ không tìm đến bạn.
- Ngủ ngon nhé các anh.
- Ngủ ngon.
Ngủ ngon, cô gái của bia vàng.
Hãy nhớ là cậu đang nói ngọt
với ai đấy nhé.
Đừng lo Sam, Rosie biết
ai là thằng ngốc mà.
Thế sao?
- Chúc ngủ ngon Sam.
- Ngủ ngon, cậu Frodo.
Chiếc Nhẫn còn bí mật không?
Còn an toàn không?
Ông làm gì thế?
Đưa tay đây, Frodo.
Nó nguội rồi đấy.
Cậu thấy gì?
Có thấy gì không?
Không.
Chẳng có gì cả.
Chờ đã.
Có vết chữ.
Một dạng chữ của tộc Tiên.
Cháu không đọc được.
Có ít người đọc được lắm.
Đây là ngôn ngữ Mordor,
và ta không thể nói ở đây được.
Mordor?
Dòng chữ viết rằng:
Một chiếc Nhẫn thống trị tất cả.
Một chiếc Nhẫn sẽ tìm đến họ.
Một chiếc Nhẫn mang cho họ tất cả...
và cũng giam cầm họ
trong bóng tối.
Đây là chiếc Nhẫn Chúa...
được rèn bởi Chúa tể Sauron
trong lửa của ngọn Diệt Vong.
Isildur đã lấy nó từ chính tay Sauron.
Bilbo đã tìm thấy nó.
- Trong hang động Gollum.
- Đúng vậy.
Hơn 60 năm nay, chiếc Nhẫn nằm yên
trong tay của Bilbo...
kéo dài tuổi thọ và
làm giảm sự già nua của ông ấy.
Nhưng hết rồi, Frodo.
Quỷ dữ đang nổi lên tại Mordor.
Chiếc Nhẫn đã thức dậy.
Nó đã nghe được tiếng gọi
của chủ nhân nó.
Nhưng hắn đã bị tiêu diệt mà!
Sauron đã chết.
Không, Frodo.
Linh hồn của hắn vẫn tồn tại.
Sự sống của hắn gắn chặt với chiếc Nhẫn,
và chiếc Nhẫn sống sót.
Sauron đã trở lại.
Đội quân Orc của hắn
đang lớn dần lên.
Pháo đài của hắn tại Baraddur
được xây dựng lại trên đất Mordor.
Chỉ cần chiếc Nhẫn đó và Sauron sẽ
bao trùm bóng tối lên toàn bộ nơi này.
Hắn đang tìm nó.
Tìm kiếm nó.
Mọi suy nghĩ của hắn đều về nó.
Còn chiếc Nhẫn đang mong muốn...
quay về với chủ nhân của nó.
Chúng là một,
chiếc Nhẫn và Chúa tể bóng tối.
Frodo...
hắn không được tìm thấy nó.
Được rồi.
Hãy giữ nó thật xa, giấu nó,
không nói gì về nó.
Không ai biết được
nó ở đây, phải không?
Phải không, Gandalf?
Có một kẻ biết Bilbo có chiếc Nhẫn.
Ta đã tìm sinh vật tên Gollum
khắp nơi.
Nhưng kẻ thù đã tìm ra hắn trước.
Ta không biết họ tra tấn hắn
trong bao lâu.
Nhưng trong những tiếng la thét
và bập bẹ vô nghĩa, chúng nghe được 2 từ:
Shire!
Baggins!
Shire.
Baggins.
Hai từ đó sẽ dẫn chúng tới đây!
Ai đấy?
Giữ nó đi, Gandalf!
- Giữ nó!
- Không, Frodo.
- Ông phải giữ nó!
- Cậu không thể đưa ta chiếc Nhẫn này!
- Cháu trả nó cho ông đấy.
- Đừng cám dỗ ta, Frodo!
Ta không dám giữ nó.
Thậm chí không thể giữ nó an toàn.
Frodo, cậu phải hiểu rằng...
ta sẽ dùng nó với mục đích tốt.
Nhưng thông qua ta, nó sẽ có sức mạnh to lớn,
khủng khiếp không thể tưởng tượng được.
- Nhưng nó không thể ở lại vùng Shire!
- Đúng.
Nó không thể ở đây.
Cháu phải làm gì đây?
- Cậu phải rời khỏi đây thật nhanh.
- Đi đâu? Cháu phải đi đâu?
Ra khỏi Shire, tới làng Bree.
Bree.
- Còn ông?
- Ta sẽ đợi cháu...
tại quán trọ Prancing Pony.
- Chiếc Nhẫn sẽ an toàn ở đó chứ?
- Ta không biết, Frodo.
Ta không có câu trả lời.
Ta phải gặp thủ lĩnh của ta, ông ấy
rất thông thái và mạnh mẽ. Tin ta đi Frodo.
Ông ấy biết phải làm gì.
Cháu nên bỏ họ Baggins đi.
Cái tên đó không an toàn
ở ngoài vùng Shire.
Chỉ đi ban ngày,
và tránh xa đường cái.
Cháu có thể đi qua vùng này
một cách dễ dàng.
Ôi Frodo.
Người Hobbit thật sự
là những sinh vật bất ngờ.
Bạn nghĩ có thể hiểu hết họ
chỉ trong một tháng.
Và sau 100 năm...
họ vẫn còn làm bạn bất ngờ.
Nằm xuống!
Quỷ tha ma bắt, Samwise Gamgee!
Cậu đang nghe lén à?
Tôi đâu nghe lén gì đâu, thật đấy.
Chỉ đang cắt cỏ
dưới cửa sổ ngoài kia thôi.
Hình như hơi muộn
để cắt tỉa cỏ thì phải?
- Tôi nghe có người cao giọng.
- Cậu nghe được gì? Nói mau!
Không có gì quan trọng cả.
Chỉ là câu chuyện về chiếc Nhẫn,
chúa tể bóng đêm,
rồi ngày tận thế, nhưng...
Ngài Gandalf, xin đừng đánh tôi,
đừng biến tôi thành thứ gì kì cục.
Không à?
Có lẽ không.
Ta sẽ dùng cậu
vào việc khác có ích hơn.
Đi nào, Samwise.
Tiếp tục đi.
Hai cậu phải cẩn thận đó.
Kẻ thù có rất nhiều tai mắt.
Loài chim, lũ thú.
Nó có an toàn không?
Đừng bao giờ đeo Nhẫn...
vì kẻ thù sẽ bị thu hút
bởi sức mạnh của nó.
Hãy luôn nhớ, Frodo...
chiếc Nhẫn đang cố quay về
với chủ nhân của nó.
Nó muốn được tìm thấy.
Đây rồi.
Sao cơ?
Nếu tôi bước thêm một bước nữa...
đây sẽ là lần đầu tiên
tôi rời xa nhà đến vậy.
Thôi nào, Sam.
Còn nhớ chú Bilbo đã nói gì không:
- Đó là một việc làm nguy hiểm, Frodo.
- Bước ra khỏi cửa nhà.
Khi bước đi trên đường,
nếu không để ý dưới chân...
cháu sẽ không biết mình
có thể bị rơi vào chỗ nào đâu.
Sam!
Tiên rừng!
Họ đang đi tới bến cảng
phía bên kia Tháp Trắng.
Tới Cảng Xám.
Họ đang rời khỏi Trung Địa.
Không bao giờ trở lại.
Tôi không biết vì sao...
nhưng chuyện đó làm tôi buồn.
Nơi nào tôi nằm cũng bị
mấy cái rễ dơ dáy đâm vào lưng.
Nhắm mắt lại...
và tưởng tượng như
đang ngủ trên giường vậy...
với tấm nệm mềm mại
và cái gối lông vũ đáng yêu.
Không được rồi, cậu Frodo.
Tôi không thể ngủ
ở ngoài đây được.
Tôi cũng vậy, Sam.
Khói bốc lên từ ngọn Diệt Vong.
Thời gian ngày càng trễ.
Và Gandalf Áo Xám
phi ngựa tiến về Isengard...
để kiếm tìm lời khuyên của ta.
Có phải đó là lý do
ông tới đây không?
Ông bạn già.
Saruman.
- Ông chắc chứ?
- Không nghi ngờ gì.
Vậy chiếc Nhẫn quyền năng
đã được tìm thấy.
Từ nhiều năm rồi,
nó đã ở vùng Shire.
- Ngay trước mũi tôi.
- Mà ông không thể thấy nó.
Hút nhiều thuốc đã làm chậm đi
trí lực của ông.
Nhưng ta vẫn còn thời gian, đủ để
phản công Sauron, nếu hành động nhanh.
Thời gian?
Ông nghĩ ta còn bao lâu?
Sauron đã lấy lại gần hết
sức mạnh trước kia của hắn.
Mặc dù hắn
chưa có lại được thể xác...
nhưng linh hồn của hắn
vẫn còn nguyên sức mạnh.
Ẩn náu trong pháo đài,
lãnh chúa Mordor thấy tất cả.
Cái nhìn của hắn xuyên qua mây mù,
bóng tối, mặt đất và xác thịt.
Ông biết tôi nói về
điều gì không, Gandalf?
Một con mắt vĩ đại, không mi mắt,
được cuộn lại trong ngọn lửa.
Con mắt của Sauron.
Hắn đang tập trung tất cả quỷ dữ về.
Sớm thôi, hắn sẽ triệu tập
một đội quân...
đủ lớn để tấn công vùng Trung Địa.
Ông biết chuyện đó à?
Bằng cách nào?
Tôi đã thấy điều đó.
Quả cầu tiên tri là
một công cụ nguy hiểm, Saruman.
Tại sao?
Sao chúng ta lại sợ dùng nó?
Những hòn đá tiên tri,
chúng không đáng tin.
Chúng ta không biết còn ai khác
đang xem những hòn đá đó.
Tình hình đã muộn hơn ông tưởng đấy.
Lực lượng của Sauron
đã di chuyển rồi.
Bọn Chín Lãnh Chúa
đã rời Minas Morgul.
Chín tên đó ư?
Chúng đã băng qua sông Isen
vào ngày hạ chí...
dưới dạng những kị sĩ áo đen.
- Chúng đã đến vùng Shire?
- Chúng sẽ tìm thấy chiếc Nhẫn.
Và giết người mang nó.
Frodo!
Ông nghĩ tên Hobbit đó có thể
gây chống lại ý chí của Sauron à?
Không ai có thể làm được điều đó.
Chống lại sức mạnh của Mordor...
thì sẽ thất bại thôi.
Chúng ta phải
gia nhập với hắn, Gandalf.
Ta phải nhập bọn với Sauron.
Đó là lựa chọn thông minh đấy,
ông bạn.
Nói ta biết,
"ông bạn",
từ khi nào Saruman thông thái
trở nên điên dại?
Ta đã cho ngươi cơ hội...
để giúp ta...
nhưng ngươi lại chọn
con đường đau khổ!
Cậu Frodo?
Frodo? Frodo!
- Tôi cứ tưởng đã lạc cậu rồi.
- Cậu đang nói gì vậy?
- Chỉ là Gandalf từng nói.
- Nói gì?
"Không rời khỏi cậu ấy, Samwise Gamgee."
Và tôi sẽ không làm thế.
Sam, ta vẫn còn ở Shire.
Chuyện gì có thể xảy ra chứ?
Frodo.
- Merry, đây là Frodo Baggins.
- Chào, Frodo.
Tránh ra nào!
Cậu ổn chứ, Frodo?
Chuyện này là sao đây?
Các cậu đã trộm của ông Maggot à?
Các người trở lại đây!
Cút khỏi cánh đồng của tao!
Tao mà bắt được,
tụi bây sẽ biết tay!
Tôi không hiểu sao ông ta giận vậy.
Chỉ là vài củ cà rốt thôi mà.
Và vài củ cải bắp.
Và ba túi cà chua
chúng ta lấy tuần trước.
- Rồi nấm vào tuần trước nữa.
- Phải, Pippin. Tôi nghĩ là...
ông ta phản ứng hơi quá.
Chạy!
Suýt chết.
Tôi nghĩ mình bị gãy cái gì rồi.
Không thể tin
bọn Brandybuck và Took!
Sao? Đó là đường ngắn đấy!
Đường tắt!
- Đường tắt đến đâu?
- Nấm kìa!
Của tôi đấy!
Tuyệt đấy, Merry.
Đây một cái nữa này, Sam.
Tôi nghĩ ta nên tránh xa đường cái.
Ra khỏi đây ngay!
Nhanh lên!
Im lặng!
Cái gì vậy?
Có gì không?
Không.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Những Kị sĩ đen đó đang tìm kiếm
một vật, hay người nào đó.
Frodo?
Nằm xuống!
Tôi phải rời khỏi vùng Shire.
Sam và tôi phải tới Bree.
Đúng.
Đến bến phà Bucklebury nào!
Theo tôi!
Chạy đi!
Lối này! Theo tôi!
Chạy!
Lấy sợi dây đi, Sam!
Frodo!
Chạy đi, Frodo!
- Đi!
- Nhanh lên!
Frodo, mau lên nào!
- Coi nào! Nhanh lên!
- Nhảy!
- Chỗ qua sông gần nhất cách đây bao xa?
- Cầu Brandywine, 20 dặm.
Đi nào!
- Các người muốn gì?
- Chúng tôi đang đến Prancing Pony.
Người Hobbit. Bốn tên!
Các người nói không đi khỏi Shire cơ mà.
Chuyện gì đã đưa các người đến Bree này?
Chúng tôi muốn ở trọ.
Chuyện gì thì kệ bọn tôi.
Được thôi, cậu nhỏ.
Ý ta là không mất lòng gì nhé.
Công việc của ta là phải hỏi khách
sau khi đêm xuống.
Có nhiều chuyện lạ ở ngoài mà.
Nhưng cũng không nên quá cẩn thận.
Tránh đường! Phải nhìn xem
mình đang đi đâu chứ, cậu nhỏ.
Xin lỗi!
Chào buổi tối, các cậu nhỏ.
Tôi có thể giúp gì?
Nếu muốn trọ, chúng tôi có vài phòng trống
ấm cúng, vừa với người Hobbit đây.
Luôn sẵn lòng phục vụ
những người bé nhỏ, cậu...?
Underhill.
Tôi tên Underhill.
- Underhill, vâng.
- Chúng tôi là bạn của Gandalf Áo Xám.
- Có thể nói cho ông ấy là chúng tôi đã tới?
- Gandalf?
Gandalf.
Ồ, phải...
Tôi nhớ rồi, lão già đó hả?
Râu dài xám, đội mũ nhọn.
Không thấy ông ta
sáu tháng nay rồi.
Ta phải làm sao đây?
Sam,
ông ấy sẽ đến.
Tránh đường nào!
Gì thế?
Đây là một vại bia.
Người ta uống theo vại à?
- Tôi sẽ lấy một vại.
- Cậu uống hơn một nửa rồi!
Cái gã kia cứ nhìn cậu
từ khi chúng ta đến.
Xin lỗi.
Người đàn ông ở góc kia
là ai vậy?
Hắn trong đội gác rừng, một kẻ
nguy hiểm, lang thang ở nơi hoang dã.
Tôi không biết tên thật của hắn là gì,
nhưng biệt danh của gã là Strider.
Strider.
Baggins.
Baggins...
Baggins?
Phải, tôi biết Baggins.
Đằng kia kìa, Frodo Baggins.
Là anh họ thứ hai của tôi đấy,
nếu tính phía họ mẹ...
và anh họ thứ ba,
nếu tính bên...
- Pippin!
- Bình tĩnh, Frodo.
Ngươi không thể trốn!
Ta đã thấy ngươi!
Không có sự sống nào...
trong nơi hư vô này.
Chỉ có...
cái chết!
Cậu thu hút nhiều sự chú ý quá,
cậu "Underhill."
Ông muốn gì?
Muốn cậu thận trọng hơn.
Thứ cậu đem theo không phải là nữ trang.
- Tôi có đem gì đâu.
- Thật sao?
Tôi có thể tránh
không bị nhìn thấy nếu muốn...
nhưng biến mất hoàn toàn,
thì rất hiếm đấy.
- Ông là ai?
- Cậu sợ à?
Phải.
Như vậy chưa là gì đâu.
Tôi biết thứ gì đang săn lùng cậu.
Để cậu ta đi!
Hoặc ta lấy mạng ngươi, Longshanks.
Dũng cảm đấy, anh bạn Hobbit,
nhưng dũng cảm không cứu được cậu đâu.
Đừng đợi lão pháp sư nữa, Frodo.
Chúng đang đến.
Chúng là cái gì vậy?
Chúng từng là con người.
Những vị vua vĩ đại của tộc Người.
Rồi Sauron Kẻ Lừa Gạt
đưa cho họ 9 chiếc Nhẫn quyền lực.
Bị tham lam làm mờ mắt,
họ nhận lấy mà không do dự.
Lần lượt từng người
bị chìm vào bóng tối.
Giờ họ là nô lệ của hắn.
Họ là Nazgul.
Những hồn ma của chiếc Nhẫn.
Không sống cũng không chết.
Lúc nào chúng cũng cảm giác được...
sự hiện diện của chiếc Nhẫn.
Chúng bị thu hút bởi sức mạnh của nó,
chúng sẽ không ngừng săn tìm cậu.
- Ông sẽ đưa chúng tôi đi đâu?
- Vào nơi hoang dã.
Làm sao chúng ta biết tên Strider này
có phải là bạn của Gandalf không?
Tôi nghĩ tay chân của kẻ thù
sẽ hiểm ác hơn...
- và hôi thối hơn.
- Ông ta cũng hôi lắm đấy.
Chúng ta không có sự lựa chọn nào khác
ngoài việc tin ông ta.
- Nhưng hắn dẫn ta đi đâu?
- Tới Rivendell, ngài Gamgee ạ.
- Nhà của Elrond.
- Có nghe không? Rivendell.
Chúng ta sẽ gặp tộc Tiên.
- Ta sẽ không dừng lại trước khi đêm xuống.
- Còn ăn sáng thì sao?
- Chúng ta mới ăn mà.
- Chúng ta chỉ mới ăn một bữa.
Vậy bữa sáng thứ nhì thì sao?
Chắc ông ta không biết gì
về bữa sáng thứ nhì đâu, Pip.
Vậy còn bữa 11 giờ? Bữa trưa?
Bữa trà chiều? Bữa tối? Bữa khuya?
- Hắn ta có biết không nhỉ?
- Tôi cho là không.
Pippin!
Khi không có Hobbit
thì bọn chúng ăn cái gì nhỉ?
Nàng Tinuviel xinh đẹp tộc Tiên
Tiên nữ đồng trinh
bất tử và thông thái
Với mái tóc đen tựa màn đêm
Và đôi tay tựa ánh bạc mờ ảo.
Cô ấy là ai?
Người phụ nữ ông vừa hát ấy.
Là công nương xứ Luthien.
Là tiên nữ đồng trinh đem lòng
yêu Beren, một người bình thường.
Chuyện gì xảy ra với cô ấy?
Cô ấy đã chết.
Ngủ đi, Frodo.
Sức mạnh của Isengard
sẽ dưới quyền của Ngài,
thưa Sauron, Chúa tể Trái Đất.
Hãy xây dựng cho ta một đội quân
xứng đáng với Mordor.
Có mệnh lệnh gì từ Mordor, thưa ngài?
Con Mắt ra lệnh gì?
Chúng ta có việc phải làm.
Đám cây rất mạnh,
rễ bám rất sâu.
Nhổ hết chúng đi.
Đây từng là tháp canh vĩ đại
của Amon Sul.
Chúng ta có thể nghỉ lại đây đêm nay.
Cho các cậu đây, giữ nó bên mình.
Tôi phải đi xem xét xung quanh.
Ở yên đây.
Cà chua của tớ cháy rồi.
Cho tớ vài miếng thịt lợn được không?
Cà chua không, Sam?
- Các cậu đang làm gì vậy?
- Cà chua, nước sốt, thịt muối giòn.
- Chúng tôi để dành cho cậu đấy, Frodo.
- Tắt đi, đồ ngốc!
- Dập lửa đi!
- Coi chừng! Dơ hết cà chua của tôi!
Đi mau!
Cút đi, lũ quỷ dữ!
Frodo!
Ôi, Sam.
Strider!
- Giúp cậu ấy đi, Strider!
- Cậu ấy bị đâm bởi gươm của Morgul.
Việc này ngoài khả năng của ta.
Cậu ấy cần thuốc của tộc Tiên.
Nhanh lên!
Chúng ta còn cách Rivendell 6 ngày đường!
Cậu ấy không chịu được đâu!
Cố lên, Frodo.
Gandalf!
Gwaihir, đi đi.
Nhìn này, Frodo.
Đây là bọn khổng lồ của ông Bilbo.
Cậu Frodo?
Cậu ấy đang lạnh dần.
Cậu ấy sắp chết à?
Cậu ta đang chìm vào thế giới bóng tối.
Sẽ trở thành hồn ma giống như bọn chúng.
- Bọn chúng ở rất gần.
- Sam, cậu có biết cây Athelas không?
- Athelas à?
- Lá của nhà vua.
Vâng, nó là một loại cỏ dại.
Nó giúp làm chậm chất độc lại.
Mau lên!
Gì thế này?
Một chiến binh mà mất cảnh giác ư?
Frodo.
Tôi là Arwen.
Tôi đến để giúp cậu.
Hãy lắng nghe tôi...
trở về với ánh sáng.
Cô ấy là ai?
Frodo.
- Cô ấy là một người tộc Tiên.
- Cậu ấy đang ngất dần.
Cậu ấy sẽ không qua được mất.
Phải đưa cậu ấy đến chỗ cha em.
- Em đã tìm anh hai ngày rồi.
- Mấy người đưa cậu ta đi đâu vậy?
Năm tên hồn ma đang theo anh.
Bốn tên còn lại thì em không biết.
Ở lại với người Hobbit đi.
Anh sẽ điều ngựa đến cho em.
Em cưỡi ngựa nhanh hơn,
em sẽ đưa cậu ta đi.
Đường đi rất nguy hiểm.
Họ đang nói gì thế?
Frodo đang chết dần.
Nếu em có thể băng qua sông,
sức mạnh của tộc Tiên
sẽ bảo vệ cậu ấy.
Em không sợ bọn chúng.
Vậy cứ theo ý em.
Arwen...
... hãy chạy nhanh!
Đừng nhìn lại!
Ông làm gì vậy?
Bọn chúng còn ở ngoài đó mà!
Nhanh nào, Asfaloth!
Hãy bỏ cuộc đi, tộc Tiên.
Nếu các ngươi muốn cậu ấy,
hãy đến đây.
Hỡi nước trong dãy Sương Mù...
hãy lắng nghe lời ta nói!
Hãy dâng lên và cuốn đi bọn Ma Nhẫn!
Hỡi nước trong dãy Sương Mù...
hãy lắng nghe lời ta nói!
Hãy dâng lên và cuốn đi bọn Ma Nhẫn!
Không, không!
Frodo, không!
Frodo, đừng bỏ cuộc!
Không phải bây giờ!
Những ơn huệ gì đã được
trao cho ta...
xin hãy truyền sang cho cậu ấy.
Hãy giải thoát cho cậu ấy.
Cứu cậu ấy.
Hãy nghe ta.
Hãy trở về với ánh sáng.
- Đây là đâu?
- Cậu đang ở nhà của Elrond.
Và bây giờ là 10 giờ sáng
ngày 24 tháng 10, nếu cậu muốn biết.
- Gandalf!
- Phải, ta ở đây.
Cậu cũng thật may mắn mới ở đây.
Vài giờ trước đây cậu gần như
không thể chữa được.
Nhưng bên trong cậu vẫn còn sức mạnh,
cậu bé Hobbit à.
Chuyện gì đã xảy ra vậy, Gandalf?
- Sao ông không đến gặp chúng tôi?
- Ta rất tiếc, Frodo.
Ta bị ngăn cản.
Tình bằng hữu với Saruman
không dễ gì chấm dứt được.
Sự trở mặt sẽ có cái giá của nó.
Tất cả đã chấm dứt.
Hoặc đi theo quyền lực của chiếc Nhẫn...
hoặc đi theo con đường diệt vong!
Nhẫn Chúa là duy nhất.
Chỉ có một người
sai khiến được nó.
Và hắn sẽ không chia sẻ
quyền lực của hắn.
Vậy là ngươi đã chọn... cái chết.
Gandalf? Cái gì vậy?
Không có gì, Frodo.
Frodo!
- Sam!
- Ơn trời, cậu tỉnh rồi!
Sam luôn ở bên cạnh cậu.
Chúng tôi lo cho cậu quá,
phải không ông Gandalf?
Nhờ phép của ngài Elrond,
cậu đang dần bình phục.
Chào mừng đến với Rivendell,
Frodo Baggins.
- Chú Bilbo!
- Chào Frodo, cháu trai!
Bilbo!
Hành trình và trở về:
Câu chuyện về người Hobbit.
Tác giả Bilbo Baggins.
- Tuyệt thật!
- Ta muốn trở lại...
lang thang trong rừng Mirkwood,
thăm Laketown,
nhìn thấy ngọn nói Cô Đơn lần nữa.
Nhưng tuổi tác xem ra đã bắt kịp ta.
Cháu nhớ vùng Shire.
Suốt thời thơ ấu, cháu đã tưởng tượng
rằng mình được đến một nơi khác.
Cùng với chú, trong một chuyến
phiêu lưu nào đó.
Nhưng chuyến đi của cháu lại khác hẳn.
Cháu không giống chú, Bilbo.
Cháu trai.
- Mình có quên gì không?
- Cậu đã xếp đồ rồi à?
Chuẩn bị trước là tốt.
- Mình nghĩ cậu muốn gặp tộc Tiên mà.
- Mình muốn chứ.
- Hơn bất cứ thứ gì.
- Phải.
Chỉ là...
Chúng ta đã làm những gì Gandalf muốn,
phải không?
Chúng ta đem chiếc Nhẫn đến Rivendell.
Và mình nghĩ...
khi nào cậu bình phục,
thì bọn mình sẽ đi ngay.
Về nhà.
Cậu nói phải, Sam.
Chúng ta đã làm xong
những gì được giao.
Chiếc Nhẫn sẽ an toàn tại Rivendell.
Tớ sẵn sàng về nhà rồi.
Cậu ta khoẻ lại rồi.
Vết thương sẽ không hồi phục hoàn toàn.
Nó sẽ theo cậu ấy suốt đời.
Cậu ấy còn có thể mang chiếc Nhẫn
đi xa như vậy...
cho thấy sự đề kháng tuyệt vời
của người Hobbit đối với ma thuật của Nhẫn.
Nó là gánh nặng mà lẽ ra
cậu ấy không phải gánh lấy.
- Chúng ta không thể đòi hỏi Frodo hơn nữa.
- Gandalf, kẻ thù đã hành động.
Lực lượng của Sauron đang lớn mạnh ở phía Đông.
Ánh mắt của hắn đang hướng về Rivendell.
Và Saruman, như ông nói,
đã phản bội chúng ta.
Đồng minh của ta đang ít lại.
Sự phản bội của hắn
còn ghê gớm hơn ngài nghĩ.
Bằng cách dơ bẩn, Saruman
đã kết hợp loài Orc với Goblin.
Hắn ta nuôi dưỡng một đạo quân trong
hang động Isengard.
Một đạo quân có thể đi dưới mặt trời,
và có thể chạy rất xa.
Saruman đang nhắm đến chiếc Nhẫn.
Sức mạnh của tộc Tiên cũng không thể
che giấu chiếc Nhẫn xấu xa này.
Chúng ta không đủ mạnh để chống lại
cả Mordor và Isengard!
Gandalf,
chiếc Nhẫn không thể ở đây.
Mối hoạ này thuộc về toàn Trung Địa.
Họ phải quyết định
cho số phận của nó.
Thời đại của tộc Tiên đã kết thúc.
Dân tôi đang rời khỏi nơi đây.
Ông sẽ trông cậy ai khi chúng tôi đi?
Tộc Người Lùn à?
Họ sống trong những dãy núi tìm kiếm của cải,
không quan tâm đến việc của người khác.
Chúng ta phải đặt hy vọng
vào tộc Người.
Tộc Người?
Tộc Người rất yếu đuối.
Dòng dõi của họ đã thất bại.
Dòng máu của Numenor đã hết rồi.
Niềm tự hào, phẩm cách của nó đã bị quên lãng.
Chiếc Nhẫn còn tồn tại
chỉ vì loài Người.
Tôi đã ở đó, Gandalf.
Tôi đã ở đó 3.000 năm trước,
khi Isildur lấy chiếc Nhẫn.
Tôi đã ở đó, cái ngày mà
sức mạnh của tộc Người thất bại.
Isildur, nhanh lên!
Theo tôi.
Tôi đã dẫn Isildur vào
trung tâm của ngọn Diệt Vong...
nơi chiếc Nhẫn được luyện thành,
nơi duy nhất tiêu diệt được nó.
Ném nó vào lửa đi!
- Tiêu diệt nó!
- Không.
Isildur!
Mọi chuyện đáng lẽ kết thúc vào ngày đó,
nhưng cái ác vẫn được cho tồn tại.
Isildur giữ chiếc Nhẫn.
Dòng dõi của các vị vua đã bị đứt đoạn.
Loài Người chẳng còn
chút sức mạnh nào.
- Họ phân tán, mâu thuẫn nhau, không người lãnh đạo.
- Có một người có thể liên minh họ lại.
Người đó sẽ đòi lại
ngai vàng ở Gondor.
Anh ta đã rời bỏ con đường đó
từ lâu rồi.
Anh ta đã chọn lưu vong.
Anh không phải người tộc Tiên!
Tất cả con người ở phía Nam
đều được chào đón ở đây.
- Anh là ai?
- Bạn của Gandalf áo xám.
Vậy chúng ta có chung mục đích,
anh bạn.
Những mảnh của thanh gươm Narsil.
Thanh gươm đã chém đứt tay Sauron.
Nó vẫn sắc bén.
Nhưng cũng chỉ là
một di vật đã vỡ.
Sao anh lại sợ quá khứ?
Anh là dòng dõi của Isildur,
chứ không phải là ông ấy.
Anh không bị trói buộc
với số phận của ông ấy.
Nhưng dòng máu đó
đang chảy trong anh.
Cùng một sự yếu đuối.
Thời của anh sẽ đến.
Anh sẽ đối mặt với cùng bọn quỷ dữ xưa.
Và anh sẽ đánh bại chúng.
Bóng tối không thể
thống trị mãi được, Aragorn.
Không thể thống trị được anh, hoặc em.
Anh có nhớ lần đầu chúng ta gặp không?
Anh cứ nghĩ mình đã lạc vào giấc mơ.
Nhiều năm đã trôi qua.
Anh không phải lo toan
nhiều việc như bây giờ.
Còn nhớ em đã nói gì với anh không?
Em nói sẽ gắn liền đời em với anh,
từ bỏ cuộc sống bất tử
của người tộc Tiên.
Em vẫn giữ lời nói đó.
Em muốn sống cuộc đời này với anh...
còn hơn một mình trải qua
nhiều cuộc đời trên Thế giới này.
Em chọn cuộc sống
của một người bình thường.
- Em không thể đưa vật này cho anh!
- Em sẽ trao nó cho người em chọn,
cũng như con tim em vậy.
Những người lạ từ phương xa đến,
hay những người bạn cũ,
các bạn được mời đến đây vì
đáp trả mối đe doạ từ Mordor.
Trung Địa đang đứng trên bờ vực huỷ diệt.
Không ai có thể thoát được.
Hoặc chúng ta liên kết lại,
hoặc thất bại.
Mỗi chủng tộc đều chung một số phận,
chung một sự diệt vong.
Mang chiếc Nhẫn lên đây, Frodo.
Vậy đây là sự thật.
Chiếc nhẫn của quyền lực...
Sự sụp đổ của loài người...
Trong mơ...
ta thấy bầu trời phía Đông
trở nên u ám...
nhưng ở phía Tây, một luồng ánh sáng mờ
vẫn đang lan dài.
Một giọng nói vang lên:
"Sự diệt vong của các ngươi
đang gần kề.
Tai ương của Isildur
đã được tìm thấy."
Tai ương của Isildur.
Boromir!
Một chiếc nhẫn thống trị tất cả...
Một chiếc nhẫn để tìm ra...
Một chiếc nhẫn
đem tất cả lại với nhau...
và kìm giữ họ trong bóng tối.
Trước đây chưa bao giờ có giọng nói nào
thốt ra bằng ngôn ngữ này tại Imladris.
Tôi sẽ không xin lỗi ngài,
ngài Elrond...
vì Ngôn ngữ Đen của Mordor...
có thể đã được nghe...
ở mọi ngóc ngách miền Tây!
Chiếc Nhẫn tập trung mọi sự tà ác.
Chiếc Nhẫn là món quà.
Món quà cho kẻ thù của Mordor.
Tại sao ta không sử dụng nó?
Đã từ lâu cha tôi,
quan nhiếp chính vùng Gondor...
đã giữ chân lực lượng Mordor tại vịnh.
Chính nhờ máu của dân tôi...
đất của các người
mới được an toàn.
Hãy giao cho Gondor vũ khí của kẻ thù.
Hãy sử dụng nó chống lại hắn ta.
Anh không thể mang chiếc Nhẫn.
Không ai trong chúng ta có thể cả.
Chiếc Nhẫn chỉ trả lời một mình Sauron thôi.
Nó sẽ không nghe ai khác.
Một kẻ du mục thì biết gì chuyện này?
Anh ấy không phải là du mục.
Anh ta là Aragorn,
con trai của Arathorn.
Ngươi phải trung thành với anh ta.
Aragorn.
Dòng dõi của Isildur sao?
Và là người thừa kế ngai vàng
của Gondor.
Ngồi xuống đi, Legolas.
Gondor không có vua.
Và Gondor không cần vua.
Aragorn nói đúng.
Chúng ta không thể sử dụng nó.
Mọi người chỉ còn
một sự lựa chọn duy nhất.
Chiếc Nhẫn phải bị phá huỷ.
Vậy thì còn chờ gì nữa?
Hỡi Gimli, con trai của Gloin,
chiếc Nhẫn không thể bị phá huỷ...
bằng bất kì vũ khí nào
của chúng ta.
Nó được tạo ra trong ngọn lửa
của núi Diệt Vong.
Chỉ tại đó nó mới bị tiêu diệt.
Phải tiến sâu vào Mordor...
và quăng nó xuống vực nham thạch
nơi nó được sinh ra.
Một chiếc nhẫn
thống trị tất cả...
Một trong số các bạn...
phải làm điều này.
Một người không thể dễ dàng
bước vào Mordor.
Những cánh cổng đen được canh giữ
không chỉ bởi lũ Orc.
Sự tà ác ở đó
không bao giờ nghỉ ngơi.
Và Con Mắt luôn luôn theo dõi.
Nó là một vùng đất cằn cỗi...
được che phủ bởi lửa,
tro tàn và cát bụi.
Trong không khí đầy chất độc.
10.000 người cũng không làm được.
Thật điên rồ!
Ngươi không nghe ngài Elrond sao?
Chiếc Nhẫn phải bị tiêu diệt.
Ngươi nghĩ ngươi sẽ
làm được điều đó sao?
Và nếu ta thất bại thì sao? Điều gì xảy ra
khi Sauron lấy lại quyền lực của hắn.
Ta thà chết còn hơn thấy chiếc Nhẫn
trong tay bọn Tiên.
Không bao giờ tin bọn Tiên!
Các người không hiểu à? Trong lúc các người cãi nhau,
sức mạnh của Sauron đang tăng lên sao.
Không ai tránh khỏi được!
Tất cả sẽ bị tiêu diệt!
Tôi sẽ mang nó đi.
Tôi sẽ mang nó.
Tôi sẽ đem chiếc Nhẫn
đến Mordor.
Mặc dù...
tôi không biết đường.
Ta sẽ giúp cậu gánh trách nhiệm này,
Frodo Baggins...
chừng nào cậu còn mang nó.
Tôi sẵn sàng hy sinh
tính mạng của mình...
để bảo vệ cậu.
Cậu có thanh gươm của tôi.
Và cung của tôi.
Cả rìu của ta nữa.
Anh bạn nhỏ, cậu gánh vác
số phận tất cả chúng ta.
Nếu đây là ý nguyện của Hội Đồng...
thì Gondor sẽ nghe theo.
- Frodo sẽ không đi đâu nếu thiếu tôi.
- Thật khó chia cắt các cậu...
cho dù cậu ta được triệu tập bởi Hội Đồng,
còn cậu thì không.
Chúng tôi cũng theo nữa!
Trừ khi ông đưa chúng tôi về nhà
bằng cách cột vào bao bố.
Dù sao, ông luôn cần
người thông minh để làm...
loại công việc như thế này.
Nhiệm vụ.
Gì cũng được.
Đủ rồi, Pip.
Chín người đồng hành.
Cứ vậy đi.
Các bạn sẽ là
Hội đồng hành của chiếc Nhẫn.
Tuyệt vời!
Chúng ta sẽ đi đâu?
Mẹ anh muốn bảo vệ con mình.
Bà ấy nghĩ anh sẽ an toàn ở Rivendell.
Trong tim mình, bà biết anh sẽ bị
săn đuổi suốt cuộc đời.
Anh không thể thoát khỏi số phận.
Tộc Tiên có thể rèn lại lưỡi kiếm
của những vị vua...
nhưng chỉ anh mới có
sức mạnh sử dụng nó.
Tôi không muốn sức mạnh đó.
Chưa bao giờ muốn.
Anh là người cuối cùng của dòng tộc.
Không còn ai khác.
Thanh kiếm cũ của ta, Sting.
Đây, cầm lấy, cầm lấy!
- Nó nhẹ thật!
- Phải, nó được làm bởi tộc Tiên đấy.
Thanh kiếm rực lên ánh sáng xanh
khi bọn Orc ở gần.
Và vào lúc đó, cháu trai,
cháu phải cực kỳ cẩn thận.
Đây là thứ rất tuyệt.
Áo giáp Mithril.
Nhẹ như lông vũ,
và cứng như vảy rồng.
Ta muốn thấy cháu mặc vào, mau lên.
Chiếc Nhẫn cũ của ta!
Ta rất... rất muốn...
được cầm nó, một lần cuối.
Ta xin lỗi đã để nó lại
cho cháu, cháu trai.
Ta xin lỗi khi để cháu
mang gánh nặng này.
Xin lỗi cháu về mọi việc!
Người mang Nhẫn có nhiệm vụ
đến ngọn Diệt Vong.
Những ai đi cùng cậu ấy,
không cần tuyên thệ,
không bị ràng buộc, hãy cố gắng
hỗ trợ cậu ấy hết mức có thể.
Tốt lắm, hãy nhớ mục đích của các bạn.
Những lời chúc từ tộc Tiên
và tộc Người...
và từ tất cả cư dân tự do
sẽ đi cùng với các bạn.
Hội đồng hành
chờ đợi người mang Nhẫn.
Gandalf, Mordor ở bên phải hay trái?
Trái.
Chúng ta tiếp tục hướng này, về phía tây
của dãy Sương Mù, trong khoảng 40 ngày.
Nếu may mắn, Khe núi của Rohan
sẽ vẫn còn mở.
Từ đó, rẽ về phía đông tới Mordor.
Hai, một, năm.
Tốt. Rất tốt.
Di chuyển chân.
- Cậu trông khá lắm, Pippin.
- Cám ơn.
Nhanh hơn!
Nếu có ai hỏi ý kiến tôi,
mà theo tôi thì chắc không có ai,
tôi sẽ nói rằng ta đang đi
con đường vòng rất xa đấy.
Gandalf, ta có thể băng qua
khu mỏ của Moria.
Anh họ tôi Balin sẽ đón ta
với nghi thức hoàng gia.
Không, Gimli, ta sẽ không đi qua Moria,
trừ phi không còn sự lựa chọn nào khác.
Xin lỗi!
Bắt lấy anh ta!
- Vì vùng Shire!
- Giữ anh ấy, giữ anh ấy lại, Merry!
Các ngài, đủ rồi đấy.
Biết tay ta chưa!
- Cái gì vậy?
- Chẳng có gì, chỉ là đám mây nhỏ thôi mà.
Chúng đang di chuyển nhanh.
Ngược hướng gió.
- Quạ Crebain từ Dunland!
- Trốn mau!
- Mau lên!
- Nấp mau!
Gián điệp của Saruman.
Con đường xuống phía Nam
đã bị theo dõi.
Ta phải băng qua
đèo Caradhras thôi.
Frodo!
Boromir.
Thật kì lạ khi chúng ta phải
chịu đựng nỗi sợ hãi và nghi ngờ...
vì một vật nhỏ thế này.
Quả là nhỏ bé thật.
Boromir!
Trả chiếc Nhẫn cho Frodo.
Được rồi.
Ta không quan tâm đâu.
Gandalf, ngươi đang cố dẫn họ
băng qua Caradhras.
Và nếu thất bại ngươi sẽ đi đâu?
Nếu dãy núi đánh bại các ngươi,
các ngươi có dám đi
con đường khác nguy hiểm hơn không?
Hãy thức giấc,
hỡi ngọn Redhorn hung ác!
Có giọng nói trong không trung!
Và hãy nhuốm máu bọn chúng!
Là Saruman!
Hắn đang làm sập quả núi này!
Gandalf, chúng ta phải quay lại!
Không!
Ngủ yên hỡi dãy Caradhras,
hãy kiềm chế cơn thịnh nộ của mình!
Hãy thức giấc,
hỡi ngọn Redhorn hung ác!
Những chỏm núi hung tợn kia...
hãy rơi xuống đầu quân thù!
Ta phải rời khỏi ngọn núi!
Tới Khe núi của Rohan, đi về
con đường phía Tây tới thành phố của tôi!
Khe núi Rohan ở quá gần Isengard!
Nếu không thể đi qua ngọn núi,
thì chúng ta hãy đi bên dưới nó.
Băng qua hầm mỏ Moria.
Moria.
Ngươi sợ đi trong hầm mỏ đó.
Người Lùn đã đào bới quá tham
và quá sâu.
Ngươi biết họ sẽ đánh thức điều gì
trong bóng tối của Khazad-dum:
Bóng tối và Lửa.
Hãy để người mang Nhẫn định đoạt.
Chúng ta không thể ở đây!
Đây sẽ là mồ chôn
của người Hobbit.
Frodo?
Chúng ta sẽ băng qua hầm mỏ.
Vậy thì đi.
Frodo, tới đây giúp ta nào.
Vai của cháu sao rồi?
- Đỡ hơn rồi.
- Và chiếc Nhẫn?
Cháu cảm thấy sức mạnh của nó
đang gia tăng, phải không?
Ta cũng cảm thấy thế.
Cháu phải cẩn thận.
Quỷ dữ sẽ tìm đến cháu
từ bên ngoài Hội đồng hành.
Và ta sợ nó cũng đến
từ bên trong nữa.
- Vậy cháu nên tin ai?
- Phải tin chính bản thân mình.
Tin chính sức mạnh của cháu.
- Ý ông là sao?
- Có nhiều loại sức mạnh trên thế giới này,
có thể là tốt hoặc xấu.
Một số còn mạnh hơn cả ta.
Và một số khác
ta chưa từng trải nghiệm.
Tường thành...
của Moria.
Tường thành của người Lùn
khi đóng lại sẽ trở nên vô hình.
Vâng, Gimli, ngay cả người chủ
cũng không tìm ra nếu họ quên.
Tại sao tôi không ngạc nhiên nhỉ?
Chà, để xem nào.
Ithildin.
Nó chỉ phản chiếu ánh sáng
của trăng và sao.
Nó viết: "Cánh cửa của Durin,
Chúa tể của Moria."
- "Hãy nói, người bạn, và bước vào."
- Ông nghĩ đó là gì?
Đơn giản, nếu là bạn, thì phải nói mật khẩu
và cánh cửa sẽ mở.
Cổng của tộc Tiên,
hãy mở ra cho ta!
Hãy nghe lệnh ta.
Không có gì xảy ra cả.
Ta từng biết mọi câu thần chú
trong ngôn ngữ tộc Tiên,
tộc Người và tộc Orc.
Ông định làm gì đây?
Đập đầu cậu vào cánh cửa,
Peregrin Took!
Nếu cánh cửa không vỡ ra...
thì ít ra ta cũng thoát khỏi
những câu hỏi ngốc nghếch của cậu...
và ta sẽ tiếp tục tìm
những ngôn từ mở cửa.
Cổng của tộc Tiên...
... nghe lệnh ta...
... bậu cửa của người Lùn...
Hầm mỏ không có chỗ cho ngựa.
- Ngay cả Bill dũng cảm cũng vậy.
- Tạm biệt, Bill.
Lối đi của người Lùn...
Đi đi, Bill, đi đi.
Đừng lo, Sam, nó biết đường về mà.
Đừng làm khuấy động mặt nước.
Ôi, chẳng có tác dụng gì.
Thật hóc búa.
"Hãy nói, người bạn, và bước vào."
Tiếng tộc Tiên nói từ "Bạn" thế nào?
Mellon.
Sớm thôi, ngài Tiên ạ, ngài sẽ thấy lòng
hiếu khách của người Lùn.
Lửa bùng cháy, bia mạch nha,
thịt chín rút xương.
Ông bạn, đây là nhà
người anh họ tôi, Balin.
Vậy mà họ gọi đây là hầm mỏ.
Một hầm mỏ!
Không còn là hầm mỏ nữa.
Đây là một ngôi mộ.
Không...
Không!
Lũ Goblin!
Chúng ta nên đi đến Khe núi Rohan,
chứ không nên đến đây.
Ra khỏi đây ngay.
Ra ngay!
- Frodo!
- Cứu!
Strider!
- Cứu với!
- Cứu cậu ấy!
Aragorn!
Frodo!
Vào trong hầm mỏ!
- Legolas!
- Vào hang đi!
Chạy!
Chúng ta chỉ còn một lựa chọn.
Phải đối diện với bóng tối của Moria.
Hãy cảnh giác.
Có những thứ cổ xưa và
hôi thối hơn cả lũ Orc...
trong những nơi sâu thẳm
của thế giới.
Im lặng nào. Mất bốn ngày
để tới được bên kia.
Hãy hy vọng chúng chưa biết
sự hiện diện của ta.
Của cải tại Moria không phải là vàng...
hay trang sức...
mà là Mithril.
Bilbo có tấm áo bằng sợi mithril
mà Thorin đưa cho.
- Ồ, một món quà hoàng gia.
- Đúng vậy.
Ta chưa nói cho ông ấy biết rằng...
giá trị của nó còn lớn hơn
cả toàn vùng Shire.
Pippin!
Ta không còn ký ức gì về nơi này nữa.
- Chúng ta bị lạc à?
- Không.
- Chắc vậy rồi.
- Suỵt, Gandalf đang suy nghĩ.
- Merry?
- Sao?
Tôi đói quá.
- Có gì ở dưới đó.
- Là Gollum.
- Gollum?
- Nó đã theo ta ba ngày nay.
- Hắn đã thoát khỏi ngục tù Barad-dur?
- Thoát ư?
Được thả đi thì đúng hơn.
Giờ chiếc Nhẫn đã dẫn nó đến đây.
Nó sẽ không từ bỏ
lòng ham muốn với chiếc Nhẫn.
Hắn căm ghét và yêu thích chiếc Nhẫn,
như căm ghét và yêu thích chính bản thân mình.
Cuộc đời của Smeagol
là một câu chuyện buồn.
Phải, Smeagol, hắn từng được gọi thế
trước khi chiếc Nhẫn tìm đến.
Trước khi nó biến hắn thành điên dại.
Bilbo đã thương hại,
không giết hắn khi có cơ hội.
Thương hại à?
Đó là việc của Bilbo.
Nhiều người sống đáng ra nên chết đi,
một số đáng sống lại phải chết.
Cậu có dám phán xử họ không, Frodo?
Đừng quá tự tin khi
phán quyết ai đó bằng cái chết.
Ngay cả người thông thái nhất
cũng không thể thấy hết mọi kết thúc.
Linh cảm cho ta biết Gollum có
vai trò nào đó, dù tốt hay xấu...
trước khi việc này chấm dứt.
Lòng thương hại của Bilbo có thể
thay đổi số phận rất nhiều người.
Cháu ước gì chiếc Nhẫn
đừng đến với cháu.
Cháu ước không có chuyện gì xảy ra.
Ai rồi cũng gặp những vấn đề.
Họ không quyết định được chuyện đó.
Họ chỉ quyết định sẽ hành động ra sao
trước những việc như thế.
Còn nhiều thế lực trên thế giới này,
Frodo, bên cạnh quỷ dữ.
Số phận cho Bilbo tìm được chiếc Nhẫn.
Có nghĩa là Số phận giao nó cho cậu.
Đó là nghĩ theo hướng tích cực.
Là lối này.
- Ông ta đã nhớ rồi.
- Không.
Chỉ là không khí dưới này
không có mùi dơ bẩn.
Nếu nghi ngờ, Meriadoc,
hãy nghe theo mũi cậu.
Liều thêm một tí ánh sáng nhé.
Phía trước...
là vương quốc vĩ đại của người Lùn
thành phố Dwarrowdelf.
Không thể nhầm được.
Gimli!
Không!
Ôi, không!
"Nơi đây an nghỉ Balin...
con trai của Fundin,
Lãnh chúa của Moria."
Ông ta chết rồi.
Như ta đã lo sợ.
Chúng ta phải đi tiếp,
không được chậm trễ.
"Chúng đã chiếm cây cầu và
sảnh thứ hai.
Chúng tôi cố thủ tại cổng...
nhưng không thể giữ được lâu.
Mặt đất rung chuyển.
Tiếng trống...
những tiếng trống từ dưới sâu.
Chúng tôi không thể thoát.
Một bóng đen xuất hiện trong đêm tối.
Chúng tôi không thể thoát
Chúng đang đến!"
Took ngu ngốc!
Lần sau hãy biến đi,
đừng gây phiền phức cho chúng ta nữa!
Frodo!
Bọn Orc!
Lùi lại!
Hãy ở gần Gandalf!
Chúng có Quỉ Khổng Lồ.
Cứ để chúng đến!
Vẫn còn Người Lùn tại Moria này!
Tôi nghĩ tôi lo được bọn này.
Frodo!
Aragorn! Aragorn!
Không!
Cậu ấy còn sống!
Tôi không sao,
không bị thương gì cả.
Cậu đáng lẽ đã chết!
Ngọn giáo đó đủ lấy mạng
một con heo rừng.
Tôi nghĩ cậu Hobbit này
đặc biệt hơn vẻ bên ngoài đấy.
Áo giáp Mithril!
Bất ngờ đấy, cậu Baggins à!
Tới cây cầu Khazad-dum!
Lối này!
Lại yêu thuật gì nữa đây?
Một con Balrog.
Quái vật của thế giới cổ xưa.
Kẻ địch này là quá sức
với tất cả chúng ta.
Chạy!
Nhanh lên!
Gandalf!
Dẫn dắt họ đi, Aragorn!
Gần tới cầu rồi!
Làm như ta bảo đi!
Cung kiếm không giúp gì được đâu!
Gandalf!
Merry! Pippin!
Sam!
Người Lùn không cần ai giúp.
Đừng nắm râu ta!
Bình tĩnh!
Đứng yên!
Bám chắc vào!
Ngả tới trước đi!
Giữ vững!
Cố lên!
Nhảy đi!
Qua cầu!
Nhanh lên!
Ngươi không thể qua đây!
Gandalf!
Ta là hầu cận của Ngọn lửa Bí mật,
người nắm giữ Ngọn lửa của Anor.
Lửa đen sẽ không giúp gì ngươi đâu,
Ngọn lửa Udun!
Trở về với bóng tối đi!
Ngươi không thể qua!
- Không! Không!
- Gandalf!
Đi đi, lũ ngốc!
Không!
Aragorn!
Legolas, đỡ họ dậy.
Cho họ nghỉ một lát đi!
Khi đêm đến, ngọn đồi này
sẽ đầy lũ Orc.
Ta phải đến được rừng Lothlorien.
Đi thôi, Boromir, Legolas.
Gimli, đỡ họ dậy.
Đứng dậy đi Sam.
Frodo?
Frodo!
Ở sát nhau nhé, các cậu Hobbit!
Nghe nói rằng có một phù thuỷ vĩ đại
sống trong khu rừng này.
Một phù thuỷ tộc Tiên...
có sức mạnh khủng khiểp.
Bất cứ ai nhìn bà ta...
sẽ gục ngã dưới câu thần chú của bà.
Frodo!
Và biến mất mãi mãi.
Cậu đến với chúng tôi
với những bước chân của diệt vong.
Cậu mang quỉ dữ đến đây,
người mang Nhẫn.
Cậu Frodo?
Có người Lùn ở đây, thì
bà ta không dễ dàng bẫy chúng ta đâu.
Ta có đôi mắt của diều hâu
và đôi tai của cáo.
Người Lùn thở mạnh quá,
ta có thể bắn trúng hắn trong bóng tối.
Chào mừng Legolas,
con trai của Thranduil.
Những người bạn của tôi nợ ngài,
Haldir xứ Lorien.
Aragorn, dòng dõi Dunedain.
Chúng tôi biết anh.
Chào ngài, Haldir.
Nghi lễ của tộc Tiên
như thế là đủ rồi đấy.
Hãy nói ngôn ngữ nào
cho bọn tôi hiểu được đi!
Chúng tôi đã không hợp tác gì
với người Lùn kể từ Những Ngày Đen Tối.
Thế anh biết tay người Lùn này
sẽ nói cái gì không?
Ta phỉ nhổ vào mộ các người!
Như thế là thiếu lịch sự.
Các người mang quỷ dữ đến đây.
Các người không thể đi xa hơn nữa.
Chúng tôi cần các bạn bảo vệ.
Đường đi đã bị chiếm!
Chúng tôi muốn đi cùng các bạn.
Xin hãy hiểu cho,
chúng tôi cần các bạn giúp!
Aragorn!
Chúng tôi muốn đi cùng các bạn.
Đường đi rất nguy hiểm.
Cái chết của Gandalf
sẽ không vô nghĩa đâu.
Chúng ta không được từ bỏ hy vọng.
Frodo, cậu đã mang một gánh nặng rồi.
Đừng chất thêm gánh nặng
về người đã chết nữa.
Các bạn theo tôi.
Cares Galeton.
Trái tim của vương quốc tộc Tiên
trên trái đất.
Vương quốc của Ngài Celeborn
và Galadriel, Quý bà Ánh sáng.
Kẻ địch biết các người đến đây.
Hành tung của các người đã bị lộ.
Chỉ có 8 người ở đây.
Có 9 người đi từ Rivendell cơ mà!
Nói ta nghe, Gandalf ở đâu?
Ta rất mong nói chuyện với ông ấy.
Ta không còn nhìn thấy ông ấy nữa.
Gandalf áo xám không vượt qua được
biên giới của vùng đất này.
Ông ấy đã rơi vào bóng tối.
Ông ấy bị bắt bởi Bóng tối và Lửa.
Quái vật Balrog của Morgoth.
Khi chúng tôi bất đắc dĩ
phải vào hầm mỏ Moria.
Gandalf chưa bao giờ làm việc gì vô ích.
Chúng ta vẫn chưa biết
mục đích cuối cùng của ông ấy.
Đừng để sự mất mát từ Khazad-dum
chất đầy trái tim mình,
hỡi Gimli, con trai của Gloin.
Thế giới đang tràn đầy nguy hiểm.
Và trên tất cả các mảnh đất...
giờ đây tình yêu hoà quyện
trong nỗi đau buồn.
Hội đồng hành này sẽ ra sao đây?
Không có Gandalf,
hy vọng cũng không còn.
Sứ mệnh đang rất cam go.
Chỉ một chút sai lầm...
sẽ dẫn đến ngày tàn của thế giới.
Hy vọng vẫn còn khi nào Hội đồng hành
còn tin tưởng nhau.
Đừng để lòng mình bị quấy rối,
hãy nghỉ ngơi đi...
vì các người đã kiệt sức với
những đau thương và vất vả.
Tối nay, các người sẽ được ngủ...
Chào mừng Frodo của vùng Shire...
người đã từng nhìn thấy Con Mắt!
Khúc hát dành cho Gandalf.
Hát gì về ông ấy vậy?
Tôi không có tâm trạng nói với cậu.
Với tôi, sự mất mát
như vừa mới đây.
Tôi cá là họ không nói về
pháo hoa của ông ấy đâu.
Có lẽ nên có bài thơ về việc đó.
Những ngọn pháo hoa
đẹp chưa từng thấy.
Cháy thành những vì sao
màu trời và xanh lá.
Hay sau tia chớp..,
những hạt nước bạc...
Rơi xuống...
như cơn mưa đầy hoa...
Ôi, sau một quãng đường dài thế,
thì thật không công bằng với họ.
Hãy nghỉ ngơi đi.
Bên ngoài được bảo vệ rất vững chắc.
Tôi không thể nghỉ ngơi được.
Giọng bà ấy vẫn vang lên trong đầu.
Bà ấy nói về cha tôi và
sự suy vong của Gondor.
Bà ấy nói rằng:
"Ngay cả lúc này, hy vọng vẫn còn."
Nhưng tôi không thể thấy gì cả.
Đã từ rất lâu
chúng tôi không còn hy vọng gì.
Cha tôi là một người ưu tú.
Nhưng sự cai trị của ông đã thất bại,
dân chúng đang mất lòng tin.
Ông muốn tôi sửa chữa lại mọi thứ,
và tôi sẽ làm.
Tôi muốn thấy sự huy hoàng
của Gondor được khôi phục.
Anh từng thấy Gondor chưa, Aragorn?
Toà tháp trắng Ecthelion,
lấp lánh như một ngọn tháp
bằng trân châu và bạc.
Trên đỉnh tháp, ngọn cờ cất cao
trong làn gió ban mai.
Anh có bao giờ được gọi về nhà...
bằng tiếng nhạc trong trẻo của
kèn trumpet bạc?
Tôi đã nhìn thấy Thành phố Trắng...
từ lâu lắm rồi.
Rồi có ngày ta sẽ tới đó.
Và tháp canh sẽ kêu lên:
"Vua của Gondor đã trở về!"
Cậu sẽ nhìn vào tấm gương chứ?
Tôi sẽ thấy gì?
Người thông thái nhất
cũng không thể biết.
Vì tấm gương này...
chỉ ra rất nhiều điều.
Điều đã từng xảy ra,
điều đang xảy ra,
và vài điều...
vẫn còn chưa xuất hiện.
Ta biết cậu thấy gì.
Vì nó cũng hiện lên trong tâm trí ta.
Đây là điều sẽ xảy ra
nếu cậu thất bại.
Hội đồng hành đang tan vỡ.
Mọi việc đã bắt đầu.
Hắn sẽ cố lấy chiếc Nhẫn.
Cậu biết ta đang nói về ai.
Lần lượt, nó sẽ
huỷ hoại tất cả bọn họ.
Nếu bà yêu cầu tôi...
tôi sẽ đưa cho bà chiếc Nhẫn.
Cậu thực lòng muốn đưa nó cho ta.
Ta không phủ nhận rằng ta cũng
mong muốn nó rất mãnh liệt.
Tại nơi của Chúa tể Bóng tối,
ngươi sẽ có một nữ hoàng,
không đen tối mà xinh đẹp,
và khủng khiếp như ánh bình minh!
Xảo trá như biển cả!
Quyền lực hơn cả
Đấng sáng tạo ra trái đất!
Tất cả sẽ yêu mến ta...
và sẽ tuyệt vọng!
Ta đã vượt qua thử thách.
Ta sẽ thu mình lại...
và đi về phía Tây...
- và vẫn là Galadriel.
- Tôi không thể làm điều này một mình.
Cậu là người mang Nhẫn, Frodo.
Để mang được chiếc nhẫn quyền lực,
cậu phải chịu cô độc.
Đây là Nenya,
Nhẫn của Adamant.
Và ta là người giữ nó.
Nhiệm vụ này đã chọn cậu.
Và nếu cậu không thể làm được...
thì không ai có thể làm.
Vậy thì tôi biết mình phải làm gì rồi.
Chỉ là...
tôi sợ phải làm điều đó.
Ngay cả người nhỏ bé nhất
cũng có thể thay đổi tương lai.
Các ngươi có biết loài Orc
lúc đầu thế nào không?
Chúng từng là người tộc Tiên.
Bị cám dỗ bởi sức mạnh đen tối,
bị tra tấn và hành hình..
Một thể sống bại hoại
và kinh khủng.
Và bây giờ...
là hoàn hảo.
Những chiến binh Uruk-hai của ta,
các ngươi phục vụ ai?
Saruman!
Săn tìm chúng! Không ngừng lại
trước khi tìm ra chúng.
Các ngươi không biết đau đớn.
Các ngươi không biết sợ hãi.
Các ngươi sẽ được nếm vị thịt người!
Một tên trong bọn Hobbit mang theo
một vật rất giá trị.
Bắt sống chúng về đây.
Và giết bọn còn lại!
Chưa bao giờ chúng tôi tự tay mình
choàng áo của tộc cho người lạ.
Mong những tấm áo choàng này sẽ che chở
các bạn trước những cặp mắt không thân thiện.
Lembas.
Bánh ăn đường của tộc Tiên.
Một miếng nhỏ cũng đủ no
cho một người trưởng thành.
Cậu đã ăn mấy cái vậy?
Bốn cái.
Mỗi dặm các bạn đi,
mối nguy hiểm càng gia tăng.
Bọn Orc của Mordor đang kiểm soát
bờ biển phía Đông Anduin.
Bờ phía Tây cũng không an toàn.
Những sinh vật lạ với dấu hiệu bàn tay trắng
đã xuất hiện tại biên giới.
Hiếm khi Orc hành quân dưới mặt trời,
nhưng bọn này lại làm như vậy.
Các người đã bị theo dõi.
Dọc bờ sông các người sẽ có cơ hội
thoát khỏi chúng để tới thác Rauros.
Quà của ta cho anh, Legolas,
là cung tên của Galadhrim.
Xứng đáng với kỹ năng
của tộc Tiên ở trong rừng.
Đây là những đoản kiếm của Noldorin.
Chúng đã từng phục vụ
trong chiến tranh.
Đừng sợ, cậu Peregrin Took.
Cậu sẽ tìm thấy sự dũng cảm của mình.
Và cho cậu, Samwise Gamgee,
dây thừng của tộc Tiên
được làm từ hithlain.
Cám ơn quý bà.
Bà đã hết đoản kiếm rồi sao?
Một người Lùn có thể yêu cầu
tộc Tiên món quà gì đây?
Không cần gì cả.
Trừ việc được nhìn Quý bà
của Galadhrim lần cuối...
vì bà ấy xinh đẹp hơn
tất cả châu báu trên trái đất này.
Thực ra...
có một điều...
Không, tôi không thể.
Chuyện này hầu như là không thể.
Thật ngốc khi hỏi thế.
Ta chẳng có gì quý hơn...
món quà anh đang mang theo.
Vì tình yêu của cháu gái ta,
ta sợ phép thuật của Arwen Evenstar
sẽ giảm dần.
Đáng ra tôi phải để cô ấy
rời khỏi những bờ biển đó...
và về với dòng tộc của cô ấy.
Đáng ra tôi phải đưa cô ấy
lên tàu tới Valinor.
Đó là sự lựa chọn của cháu ta.
Anh có sự lựa chọn riêng
của mình, Aragorn.
Vươn lên trên tất cả tổ tiên
từ thời Elendil...
hay rơi xuống vực sâu tối tăm
cùng với dòng tộc của mình.
Tạm biệt.
Anh vẫn còn nhiều việc phải làm.
Chúng ta sẽ không gặp lại nữa, Elessar.
Tạm biệt, Frodo Baggins.
Ta tặng cho cậu ánh sáng của Earendil,
ngôi sao chúng ta yêu mến nhất.
Cầu cho ánh sáng này sẽ đi cùng cậu
trong những nơi tối tăm...
khi những ánh sáng khác
đã lụi tàn.
Trong chuyến đi này ta đã bị
vết thương tệ nhất...
nhưng cuối cùng lại được
một món quà đẹp nhất.
Từ nay chẳng còn cái gì là đẹp
khi so với món quà của bà ấy.
Bà ấy đưa ông quà gì?
Ta xin bà ấy một sợi tóc vàng.
Bà ấy đưa đến ba sợi.
Là Gollum.
Hắn theo chúng ta từ Moria.
Tôi cứ tưởng đã
đánh lạc hướng hắn trên sông.
Nhưng hắn lại là một tay
thông thạo đường thuỷ.
Nếu hắn báo động cho kẻ địch biết
vị trí của chúng ta...
thì đường đi sẽ càng nguy hiểm hơn.
Ăn gì không, cậu Frodo?
- Thôi khỏi Sam ạ!
- Cậu không ăn gì cả ngày rồi.
Cũng không ngủ nghỉ gì,
đừng nghĩ tôi không biết.
- Cậu Frodo.
- Tôi ổn mà.
Không ổn đâu!
Tôi ở đây để giúp cậu.
Tôi đã hứa với Gandalf là sẽ giúp cậu.
Sam, cậu không thể giúp được đâu.
Không phải lúc này.
Hãy ngủ đi.
Minas Tirith là con đường an toàn hơn.
Anh biết thế mà.
Từ đó ta có thể nhóm họp lại.
Tấn công Mordor
từ một nơi có sức mạnh.
Chẳng có sức mạnh nào tại Gondor
có thể giúp chúng ta.
Anh quá vội tin vào tộc Tiên.
Anh còn chút lòng tin nào
với dân của mình không?
Phải, họ yếu đuối. Họ nhu nhược.
Nhưng vẫn còn lòng dũng cảm,
và niềm kiêu hãnh trong tộc Người.
Nhưng anh sẽ chẳng thấy nó đâu.
Anh đang sợ!
Suốt đời anh chỉ biết
trốn trong bóng tối.
Sợ bản thân mình,
sợ thân phận của mình.
Tôi sẽ không để chiếc Nhẫn
vào gần thành phố của anh đâu.
Frodo!
Tượng Argonath!
Từ lâu rồi ta đã khao khát
được trông thấy những vị vua cổ xưa.
Tổ tiên của ta.
Chúng ta sẽ vượt sông khi đêm xuống.
Giấu thuyền và tiếp tục đi bộ.
- Ta sẽ đến Mordor từ hướng Bắc.
- Thế à?
Chỉ cần đơn giản là tìm đường
băng qua Emyn Muil...
một mê cung với những phiến đá sắc nhọn
không thể qua được!
Sau đó, có lẽ sẽ tốt đẹp hơn.
Một vùng đầm lầy thật hôi hám,
rộng lớn quá tầm mắt.
Đó là con đường của chúng ta.
Ta đề nghị ngài nên nghỉ ngơi
lấy lại sức đi, ngài Người Lùn.
Lấy lại gì chứ?
- Ta nên đi ngay.
- Không.
Lũ Orc đang tuần tra dọc bờ phía Đông.
Ta phải chờ đến đêm.
Tôi không lo lắng chuyện bờ phía Đông.
Một bóng đen và một mối đe doạ
đang hiện lên trong tâm trí tôi.
Có cái gì đó đang tới gần...
Tôi cảm nhận được nó.
Người Lùn không cần lấy sức!
Cậu Hobbit trẻ, đừng để ý chuyện này.
Frodo đâu?
Không ai được đi một mình.
Nhất là cậu đó.
Có nhiều người phụ thuộc vào cậu lắm.
Frodo?
Tôi biết vì sao
cậu đi đến nơi vắng vẻ này.
Cậu đang phải chịu đựng.
Ta thấy nó ngày qua ngày.
Cậu có chắc rằng
mình không chịu đựng vô ích?
Vẫn còn những cách khác, Frodo.
- Còn những con đường khác cho chúng ta.
- Tôi biết anh muốn nói gì.
Nghe hay đấy nhưng trong lòng tôi
đã cảnh báo việc này.
Cảnh báo? Về cái gì?
Chúng ta đều sợ, Frodo.
Nhưng để nỗi sợ đó điều khiển mình,
huỷ diệt hy vọng của mình...
- cậu không thấy nó điên rồ sao?
- Không còn cách nào khác!
Ta chỉ yêu cầu sức mạnh
để bảo vệ dân ta.
- Nếu cậu đưa ta chiếc Nhẫn...
- Không.
- Sao cậu lại lùi? Ta đâu phải kẻ cướp.
- Anh không còn là chính mình nữa!
Cậu nghĩ cậu có cơ hội à?
Chúng sẽ tìm thấy cậu!
Chúng sẽ lấy chiếc Nhẫn...
và cậu sẽ van xin được chết
trước khi mọi chuyện kết thúc!
Ngu ngốc!
Nó không phải của ngươi, chỉ xui mà có được.
Nó đáng ra là của ta!
Nó phải là của ta!
Đưa đây!
- Đưa cho ta!
- Không!
- Đưa nó cho ta!
- Không.
Ta biết ngươi nghĩ gì.
Ngươi sẽ đưa nó cho Sauron!
Ngươi sẽ phản bội chúng ta!
Ngươi sẽ chết,
và tất cả chúng ta cũng chết theo!
Ta nguyền rủa ngươi!
Và nguyền rủa tất cả bọn Hobbit!
Frodo?
Ta đã làm gì thế này?
Làm ơn, Frodo!
Frodo, ta xin lỗi!
Bọn chúng sẽ gục ngã.
Frodo?
- Chiếc Nhẫn đã xâm chiếm Boromir.
- Chiếc Nhẫn đâu?
Tránh ra!
Frodo!
- Ta đã thề sẽ bảo vệ cậu.
- Anh có bảo vệ tôi khỏi chính anh được không?
Anh sẽ phá huỷ nó chứ?
Aragorn.
Elessar.
Ta sẽ đi với cậu đến tận cùng.
Vào trong ngọn lửa của Mordor.
Tôi biết.
Hãy chăm sóc người khác, nhất là Sam.
Cậu ấy sẽ không hiểu được.
Đi nào, Frodo!
Chạy đi!
Chạy mau!
Cậu Frodo!
Tìm tên Hobbit!
Elendil!
Aragorn, đi mau!
Frodo!
Trốn qua đây, mau lên!
Mau lên!
Cậu ấy làm gì vậy?
Cậu ấy đang bỏ đi.
- Không!
- Pippin!
Chạy đi, Frodo, chạy đi!
- Ê, tụi bay!
- Ở đây này!
- Ở đây!
- Lối này!
- Hiệu quả rồi!
- Tớ biết nó hiệu quả mà! Chạy đi!
- Tiếng tù và của Gondor!
- Boromir!
Chạy đi!
Không!
- Chúng bắt mấy cậu nhỏ rồi.
- Yên nào.
Frodo! Frodo đâu?
Tôi để Frodo đi rồi.
Vậy anh đã làm được
việc mà tôi không thể.
Tôi đã cố lấy chiếc Nhẫn
từ tay Frodo.
- Chiếc Nhẫn giờ đã ngoài tầm của chúng ta.
- Thứ lỗi cho tôi.
Tôi đã không hiểu.
- Tôi đã làm mọi người thất vọng.
- Không, Boromir.
Anh chiến đấu rất dũng cảm!
Anh đã giữ được
danh dự của mình.
Bỏ đi!
Đã hết rồi.
Thế giới loài Người sẽ sụp đổ,
mọi thứ sẽ chìm vào bóng tối...
và thành phố của tôi sẽ bị tàn phá.
Tôi không biết sức mạnh nào
đang có trong dòng máu của mình...
nhưng tôi thề với anh
sẽ không để Thành phố Trắng...
hoặc người dân của ta gục ngã!
Người dân của chúng ta.
Tôi sẽ phục vụ anh, người anh em.
Người Thủ lĩnh.
Đức vua của tôi!
Hãy yên nghỉ...
hỡi người con của Gondor.
Tại Tháp Trắng, họ sẽ
mong chờ anh ấy.
Nhưng anh ấy sẽ không quay về nữa.
Frodo!
Cháu ước gì chiếc Nhẫn
không đến với mình.
Cháu ước không có chuyện gì xảy ra.
Ai rồi cũng gặp những vấn đề...
nhưng họ không quyết định
được chuyện đó.
Họ chỉ quyết định sẽ hành động ra sao...
trước những việc như thế.
Frodo, không!
Frodo!
- Cậu Frodo!
- Đừng, Sam.
Quay về đi, Sam!
- Tôi sẽ tới Mordor một mình.
- Đương nhiên cậu sẽ đi.
Và tôi sẽ đi với cậu!
Cậu không biết bơi mà Sam!
Sam!
Tôi đã hứa rồi cậu Frodo.
Một lời hứa! "Không rời khỏi
cậu ấy, Samwise Gamgee."
Và tôi sẽ làm thế!
Tôi sẽ làm thế.
Sam!
Đi thôi nào.
Nhanh lên! Frodo và Sam
đã qua bờ đông rồi.
- Anh định không theo họ à?
- Số phận của Frodo không gắn với bọn ta được!
Tất cả thật vô ích!
Hội đồng hành đã tan rã.
Không đâu, nếu chúng ta
vẫn còn tin tưởng nhau.
Ta sẽ không để mặc Merry và Pippin
bị hành hạ và chết...
khi ta vẫn còn chút sức lực.
Để lại hết những thứ dư thừa đi.
Chúng ta sẽ đi
với thật ít hành trang.
Đi săn bọn Orc nào!
Có thế chứ!
Mordor.
Hy vọng bọn họ sẽ tìm được
con đường an toàn hơn.
Aragorn sẽ lo cho họ.
Tôi không nghĩ là sẽ gặp lại họ nữa.
Chúng ta có thể, cậu Frodo.
Chúng ta có thể.
Sam,
tôi mừng vì có cậu đi cùng.