Desember, 1923
Kota Odate Daerah Akita
Aku Kakita dari bagian
tekhnik pertanian
Kelihatannya badai
Bagaimana keadaan di depan?
Kelihatannya bisa sampai
besok pagi
Ayo kita lihat
Sudah lahir belum?
- Terima kasih
- Silahkan dinikmati
Lakiannya murni berasal dari
tempat Onoda Gorozaemon
Itu akan jadi induk yang
bagus
Ketua kami, Tn. Mase,
pernah dimintai atasannya
Professor Ueno Hidejiro
dari Tokyo
Untuk mencarikannya
anak anjing jenis Akita
Saat Aka melahirkan
Kami terkena badai
selama 3 hari berturut-turut
Kami pikir, rumah ini
akan roboh
Mereka sudah lahir
Saat kau teriak,
''Mereka sudah lahir''
Aku pikir, Istrimu yang
melahirkan
Aku sudah punya
5 anak
Tidak sanggup kalau
ada 1 lagi
Ini rumahnya
Professor Ueno adalah orang dari
tempat kami
Seorang ahli pertanian yang
sangat mahir
Dan beliau juga sangat
menyukai anjing
Saat aku mengunjunginya tahun lalu,
beliau baru saja kelihangan anjingnya
Perempuan jenis Akita...
tapi bukan keturunan asli
Silahkan masuk
Beliau bilang, lain kali ingin
merawat yang keturunan asli
Beliau pasti akan senang
Aku akan segera mengabarinya
Telponnya boleh kupakai?
Di sebelah sana
Tolong sambungkan ke Tokyo
Tokyo, Aoyama... nomornya 2007
Aku datang
Putrinya juga penyuka anjing
Dari Tn. Mase dari kantor
daerah Akita
Halo, ini dengan Chizuko
Orang tua saya sedang di Hakone
permandian air panas Tonosawa
Mereka kesana setiap tahun sekali
Tinggalkan pesan saja
Iya?
Seekor anjing?
Jenis Akita?
Anda ingin memberikannya
pada kami?
Senang sekali
Dia baru lahir pagi ini
Anak anjing yang sangat
lucu
Hari ini tanggal 16 Desember
Setelah Tahun Baru nanti...
Ya. Saya akan segera menghubungi
Ayah saya
Terima kasih banyak
Kita akan dikasih anak anjing Akita
Anjing, lagi?
Apa maksudmu?
Kali ini peranakan
asli Akita
Aku harus menelpon Ayah.
Berapa nomor di Hakone?
Lihat, katak biduan
Selamat datang
Anak anda sedang
menunggu di telpon
Benarkah?
Apakah sebaiknya saya pindahkan
telponnya ke kamar Bapak?
Trim's
Dari orang di kantor daerah Akita
...siapa ya namanya?
Mase
Benar Tn. Mase yang telpon
Pagi ini, anak anjing jenis Akita
telah lahir
Beliau bilang, Ayah pernah
menanyakannya sebelumnya
Rasanya tidak...
Tapi Mase ada ketika Gonsuke mati
Dia bilang dia akan
mengirimi Ayah, jenis Akita
Jadi waktu itu, Ayah memintanya
untuk mengingat janjinya
Tidak boleh melihara anjing lagi
Waktu Gonsuke mati aja sudah
sedih sekali
Waktu itu kau juga menangis
Jadi, jangan pelihara anjing
lagi ya
Sudah tidak bisa menolak
Tn. Mase juga sangat ingin
kita memeliharanya
Jika Ayah tidak mau,
biar aku yang merawatnya
Aku selalu menginginkan keturunan
asli Akita
Bilangnya saja begitu, tapi nanti
aku juga yang merawatnya
Sama seperti saat dia menemukan
Gonsuke di depan stasiun kereta
Aku juga yang repot
Dan aku juga benci anjing
Aku benci kucing dan anjing
Kau kan sudah berjanji ketika
Gonsuke mati dulu
Kita tidak akan pelihara anjing
lagi
Chizuko yang memaksa
Aku tetap menentangnya
Kali ini keturunan asli
Mau asli atau campuran
Aku tidak mau bersedih lagi
Chizuko bilang dia yang akan
merawatnya
Lihat, sudah salju
Yang kuat ya
Aku harap mereka suka
Sampai jumpa
Aku keluar dulu.
Jangan lupa ambil anjingnya
- Aku yang ambil.
- Iya
Ada apa?
Bukannya kita sama-sama
ke stasiunnya
Sejam yang lalu aku sudah
berubah pikiran
Aku mau pergi ke konser
di taman Hiblya
Permisi
Itu Tsumoru
Aku segera turun
Aku...
Maafkan aku
Ada ide
Dia memang selalu plin-plan
Kiku
Dia tidak ada
Dia kemana? Ini penting
Maaf
Jangan rusakan, ya?
Aku di sini
Kiku...
Kenapa buru-buru sekali?
Ada seekor anjing yang datang jam 3
sore di stasiun Shibuya
Tambah lagi setelah Gonsuke?
Tahun lalu Gonsuke sudah mati
Benarkah?
Owh iya... aku khan yang
mengantarnya ke tempat kremasi ya
Kalau berasal dari Akita,
seharusnya jenis Akita
Dengan ciri khasnya buntut
yang melingkar
Maaf mengganggu
Aku menentang sekali
keinginannya untuk pelihara anjing
Tapi nona Chizuko menyukai mereka
Orang yang suka binatang
pasti orang baik
Kau benci anjing karena
pasti nantinya tugasmu yang akan
selalu membersihkan kandangnya ya
Nona Chizuko memang kejam
Dia yang seharusnya pergi
denganku ke stasiun
Tapi tiba-tiba, dia berubah pikiran
pergi ke konser
Orang itu... tunangannya datang
Jamak saja, kalau dia lebih memilih
orang itu dibandingkan anjing ini
Apakah kau mau ke stasiun denganku?
Pergi saja sendiri
Aku takut dengan anjing
Padahal wajahmu lebih menakutkan
dari anjing
Aku tahu, sebenarnya kau juga
takut dengan anjing ya
Yang benar saja, setidaknya anjing
lebih baik dibandingkan kucing
Memberi makan anjing selama tiga
hari maka ia akan setia seumur hidup
Tapi walaupun kau memberi
makan kucing selama 3 tahun
Dia tetap tidak akan
setia
Saikichi, ayo
Ada kiriman tidak... dari mana?
Odate
Dari Odate... seekor anjing
Anjing?
Ini dia
Tolong, cap anda
Aku tidak membawanya
Dengar, ini kiriman untuk Ueno Hidejiro
Kau tahu Professor Ueno?
Saya tahu, tapi...
Pasti kenal, beliau adalah
ahli pertanian
Biar ku ambil capnya, Kiku
Tidak perlu
Kau ingat wajahku?
Tidak
Petugas apa kau ini?
Kiku dari Inarizaka sudah terkenal
di daerah ini
Ingat itu, bodoh
- Kau masih ingin capku?
- Iya
Kepalamu ini pasti tebal sekali ya,
sama seperti jalan kereta itu
Cap jempol anda juga boleh
Kenapa tidak bilang dari awal
Dia mati
Hei, perusahaan kereta api
harus mengganti rugi ini
Ada masalah apa?
Anjing yang mereka kirim
dari Akita mati
Perusahaan rel kereta api
harus disalahkan
Apakah benar mati?
Aku tidak mau membawa
anjing mati
Saat binatang hidup dikirim
Perusahaan Kereta Api tidak
bertanggung jawab jika binatang itu mati
Selamat datang
Bagaimana dengan anjing itu?
Sailichi sedang pergi mengambilnya
Chizuko tidak ikut?
Nona pergi ke konser bersama
Tn. MorIyama
Ini pertanda buruk
di awal tahun
Lagi-lagi harus
menguburkan seekor anjing
Jamak saja...setelah 2 hari
di atas kereta api yang bergoyang itu
Terima kasih, Kiku
Hei Prof...
Anak anjing ini sudah mati
Ada apa, anak anjing?
Ambilkan susu
Makhluk kecil yang malang
Aku rasa ini karena perjalanannya
yang kejauhan
Karena itulah aku menentangnya
Dia sudah mati, Prof...
Ternyata hidup
Dia minum
Aku pulang
Sudah pulang?
Apakah anak anjingnya
sudah sampai?
Anak anjingnya sudah sampai
- Kau sudah kembali?
- Aku sudah kembali.
Anak anjingnya sudah sampai?
Selamat datang
Aku mau melihatnya
Kau sudah berjalan jauh
Anak pintar
Ayah...
Kau yang harus bertanggung jawab
atas anak anjing itu
Bukan masalah anak anjingnya
Lalu apa?
Tentang Tsumoru...
Ayah dengar hari ini kau pergi
dengannya ke konser
Dia ingin membahas sesuatu
dengan Ayah
Ayah tahu apa keinginannya
Dia ingin aku memasukan
lagi temannya ke kampus
Tapi Ayah tidak pernah membenarkan
cara masuk lewat jalur khusus
Bukan masalah itu
Lalu apa?
Hari minggu ini, Ayah senggang
Ini harus dibahas sekarang
Malam ini?
Iya
Baiklah
Di mana dia?
Di luar
Di luar?
Dia sedang menunggu di luar
Bodohnya
Kenapa tidak beritahu kami?
Apakah aku boleh
memanggilnya?
Tentu saja
Silahkan duduk
Dia sudah makan?
Dia tidak mau
Kenapa kau tidak langsung
menyuruhnya masuk?
Tidak punya perasaan sekali
Iya?
Iya
Silahkan
Aku dengarkan
Ehmm...
Iya?
Chizuko sedang mengandung
Dan... saya akan bertanggung-jawab
Apakah Anda marah?
Setelah tahu anak siapa itu
Tekanan darahku menurun
Lalu...
Saya ingin memintanya untuk
dinikahi
Aku mengerti. Terima kasih
Dalam keadaan ini
Saya rasa, sebaiknya
menyelenggarakan resepsi secepatnya
Semoga harinya menyenangkan
Bagaimana anjing itu?
Kau kelihatan sehat
Kau belum ada nama ya
Tolong, jangan kasih dia nama
seperti Gonsuke lagi
Tapi kau tidak boleh
tidak punya nama
Kaki depanmu kuat sekali
Sama seperti bentuk
angka 8
Jadi kami akan memberimu
nama Hachi seperti angka 8
Kau suka, Hachi?
Kami baru saja mendapat anjing jenis
Akita. Kau mau merawatnya?
Tidak cocok denganku
Bukannya kau lahir di tahun monyet?
Bukan, tahun babi
Mantan mahasiswaku yang sekarang
bekerja di kantor daerah Akita
Mengirimiku anak anjing
Putriku ingin merawatnya
Tapi, sebentar lagi dia akan
menikah
Dia putrimu satu-satunya, kan?
Iya
Tadinya, aku berharap
suaminya bisa ikut kami
Tapi tunangannya itu, juga
anak satu-satunya
Jadi tidak mungkin
Pernikahan mereka terlalu
terburu-buru
Tanggal 29 bulan ini
Apakah kau bisa datang?
Tentu saja
Dan kau juga
Ueno Chizuko
Apakah kau akan
menerima pria ini
Untuk menjadi suamimu
selama-lamanya?
Untuk selalu menjaga
Untuk selalu mencintai dan
mengasihi
Untuk saling menghormati
Dalam susah dan senang hingga
kematian yang memisahkan kalian?
Aku mau
Chizuko bahkan tidak menitiskan
air mata
Aku kira kau tidak akan menangis
Saat dia mengucapkan salam
perpisahan di atas jendela kereta itu
Tiba-tiba aku jadi sedih
Putri kecilku sudah dibawa pergi
Jadi kau menangis karena kesal?
Rasa kesal, senang, kesedihan...
bercampur menjadi satu
Aku rasa sekarang mereka sudah
memesan kamar penginapannya
Ini kan bulan madu mereka
Mereka sesungguhnya
bisa pergi selain ke Atami
Tsumoru ingin menyimpan
uangnya
Di umur segitu saja, dia
sudah pelit
Mengenai kehamilannya
Cepat atau lambat dia
pasti akan hamil
Hanya saja ini terlalu
cepat
Aku terkejut dengan semua ini
Yang mengejutkan aku adalah
saat dia berkata
''Aku tidak akan mengajak
anjing itu''
Kasar sekali, seperti sebelum Morlyama
Ketika dia memilih untuk
mencintai Morlyama
Aku tidak bisa melakukan apapun
selain melihatinya saja
Mudah-mudahan semuanya
baik-baik saja
Chizuko memang sering
bicara sembarangan
Benarkah?
Tentu saja
Apa yang akan kau lakukan
pada Hachi?
Chizuko memintaku untuk
mengurusnya
Aku menolaknya
Kau ini tetap tidak mau
berubah
Aku juga tidak ingin kau
membagi cintamu
Putar 3 kali dan menyalaklah
Putar 3 kali
Putar dan menyalaklah
Anjing bodoh
Ogata
Jangan memainkan anjing itu
Dia masih kecil.
Dia pasti tidak tahu caranya
Lagipula, aku memelihara anjing bukan
untuk disuruh melakukan pertunjukan
Bagaimana jika kau yang menjadi
anjing ini
Hachi sudah lapar. Cepat
kasih makan dia
Kau sudah makan, bukan?
Semoga perjalanannya menyenangkan
Jaga Hachi selama aku pergi
Memangnya kau akan pergi
berapa lama?
Saat ini, mereka sedang
menanami daerah itu
Aku ingin meninjau kemajuannya,
mungkin sekitar 4-5 hari
Ingat, hewan peliharaan juga punya
hak yang sama dengan manusia
Aku akan menghargai haknya Hachi
Walaupun kita akan memberikannya
pada orang
Selama dia di sini, kita harus
merawatnya dengan baik
Silahkan tehnya, Pak
Hachi
Jangan Hachi
Sailichi
Bungaku yang malang
Hachi, kalau hakmu ingin
dihargai
Jangan nakal begini
Bayi memang banyak
menghabiskan tenaga
Lagipula, dia masih belum
bisa duduk
Berapa usia yang paling kecil?
3 bulan
Pasti memang sulit menjadi Ayah
ketika seumur dia
Maafkan saya
Bagaimana kabar Hachi?
Dia baik-baik saja
Hai Hachi
Aku dengar, kau mengacak-acak
kebun milik nyonya ya
Selamat datang
Aku rasa Hachi sudah besar
Kau kan pergi hanya 5 hari
Aku melihat tanda kepintaran
di matamu, Hachi
Kau mengerti ucapanku?
Apa yang akan kau lakukan padanya?
Sebaiknya, kita memberikannya pada
orang lain selagi dia masih kecil
Ya Hachi?
Kau ingin menjadi anjing kami?
Kau mau tinggal di sini?
Baiklah. Aku tidak akan
mengirimmu kemana-mana
Hari yang cerah, bukan?
Anjing yang manis
Ayo, Hachi
Selamat siang
Panas sekali ya?
Pertumbuhannya cepat sekali
Semoga harimu menyenangkan
Terima kasih, Hachi
Sekarang pulanglah
Hachi
Aku harap kau tidak memakan
rumput
Sore ini kau mau ke stasiun lagi?
Ya ampung, panas sekali
Lihat, sayang
Anak pintar
Kau menungguku, ya?
Anjing itu lagi
Gawat
Kelihatannya hujan ini tidak
akan berhenti
Anjing itu ada di sini tidak ya?
Dia masih menunggu
Terima kasih
Bagus Hachi
Terima kasih sudah mau datang, Hachi.
Walaupun lagi salju begini
Ayah, selamat tahun baru
Selamat tahun baru
Sama-sama
Dia sudah besar kan?
Itu kakekmu
Memangnya tidak apa-apa
membawanya dicuaca seperti ini?
Saya juga sudah bilang
Masuklah, Chizuko
Hachi sudah besar ya?
Ayah memang cocok mencari kutu
Ini yang ke 33
Sini, biar Ibu yang gendong
Toru semakin berat saja ya
Dia masih belum bisa bicara
Jelas saja belum.
Dia kan baru 3 bulan
Apakah Professor sudah begitu
dari pagi?
Hal itu sudah seperti penelitian
baginya
Begitulah dia
Kalau sudah mulai, pasti sulit
berhenti
Aku rasa Ayah lebih mencintai Hachi
dibandingkan cucunya sendiri
Jangan bilang begitu
Saya dengar, Hachi selalu menemani
beliau ke stasiun setiap hari
Iya
Lalu saat matahari terbenam, dia juga
pergi lagi untuk menjemputnya
Padahal Hachi tidak memakai jam,
tapi dia bisa tahu waktunya
Tidurlah
Tidur yang nyenyak
Ayah mau main kartu tidak?
Kartu ya?
Lebih baik, kau siapkan bak
mandi untukku
Bagaimana airnya?
Sudah cukup, terima kasih
Ayah mengagetkan aku
Apakah Ayah selalu mandi
bersama Hachi?
Selalu... setelah menangkap
kutu-kutunya
Sebaiknya hati-hati, Ibu
Nanti Hachi bisa mengambil rasa
cinta Ayah dari Ibu
Permisi
Kelihatannya Ayah sudah
terbiasa sekali
Kau mau bergabung?
Tidak, terima kasih
Hachi bisa kedinginan,
tutuplah jendelanya
Kau kebasahan ya
Sekarang, tenanglah
Aku tidak sadar kalau akan
ada badai
Aku akan segera menghangatkanmu
Kau tunggu saja ya
Kemarilah, di sini hangat
Diam saja di sini
Sayang...
Hachi, kau tidak apa-apa?
Ada apa?
Apakah itu yang harus kau katakan?
Apakah kau lebih suka Hachi
dibandingkan aku?
Apa maksudmu?
Harus ada batasan untuk semua ini
21 Mei 1925
Ada apa, Hachi?
Ayo
Ayolah
Anak pintar
Sekarang pulanglah
Selamat pagi
Hachi tenanglah
Hachi
Hari ini kau banyak sekali
menyalaknya
Ada apa?
Tingkatan ke dua dapat diketahui
Pada banjir yang datang tiap
5 atau 10 tahun sekali
Keadaan ini sangat tidak biasa
Tingkatan ke tiga
Bisa dibilang sebagai dampak yang
paling mematikan
Jadi ini bisa disebut...
Probable Maximum
Kemungkinan ini...
Professor
Seseorang, cepatlah
Sudah terlambat
Hachi
Dengan kepergiannya Professor,
rumah ini terasa terlalu besar bagiku
Jadi, aku akan tinggal dengan Chizuko
Kenapa tidak mereka saja yang
pindah kesini?
Chizuko merasa rumah ini
terlalu suram
Dia berubah sekali
Padahal dia lahir di sini, kan?
Aku juga masih merasakan
kehadiran suamiku di sini...
Terkadang, perasaan itu tidak
bisa ditahan
Aku berencana akan menjual
rumah ini
Kalian berdua sudah lama
bekerja disini
Tapi saat ini, aku terpaksa
mengeluarkan kalian
Mungkin tidak banyak, tapi aku akan
berikan gaji kalian selama setengah tahun
Jadi mulailah untuk memikirkan
masa depan kalian
Saya akan kembali ke Narashino
Sailichi?
Saya rasa, saya akan kembali
ke Shizuoka
Aku ingin kalian memiliki
kenang-kenangan dari professor
Apakah ada yang kalian inginkan?
Saya menyukai topi beliau
Topi fedora?
Bukan, topi sutera itu
Baiklah
Dan kau, Oyoshi?
Saya ingin sepatu beliau
Untuk Ayahmu ya?
Kalau suatu hari nanti saya
menikah dan memiliki anak laki-laki
Saya akan menyuruhnya untuk
memakai sepatu itu
Dan mengatakan padanya, kalau sepatu
ini adalah dari seorang Professor hebat
Dulu saat beliau jalan,
saya suka melihatnya dari belakang
Hachi...
Sampai jumpa, Hachi
Tolong, jaga diri anda Nyonya
Terima kasih
Terima kasih untuk segalanya
Hati-hati
Nyonya
Apakah anda akan mengajak
Hachi juga?
Chizuko bilang ketika melihat Hachi
Akan mengingatkannya pada Ayahnya
Aku memiliki paman di Asakusa
Aku rasa, aku akan meminta
beliau untuk memelihara Hachi
Mungkin memang itu yang terbaik
- Halo - Halo
Aku sengaja mengambil cuti dari kantor
untuk membantu perpindahan ini
Saya juga. Ayo kita lakukan
Apa yang akan kita lakukan dengan
buku-buku Ayah?
Lagipula saya tidak memakai
buku pertanian dan penanaman
Jual saja ke toko buku bekas
Sudahlah, masuk dulu
Aku bingung harus memulainya
dari mana
Buang saja barang-barang yang
sudah tua
Aku akan membereskan
peralatan beliau
Kiku, bisakah kau bantu
membereskan di atas?
Kami memiliki banyak pembantu
yang masih muda
Semuanya sangat kuat dan
bersemangat
Sebenarnya tanpa binatang peliharaan
kami sudah sibuk
Tapi tinggalkan saja dia. Aku
akan melakukan apapun yang aku bisa
Terima kasih
Dia memakan apa saja, yang
dimakan manusia
Orang memang tidak bisa
memperkirakan masa depan ya
Padahal Professor kelihatan begitu
sehat...
Hachi...
Jangan nakal ya
Sampai jumpa
Dia tahu
Ibu penasaran, Hachi sedang apa ya?
Ibu ini terlalu memikirkannya
Aku pulang
Selamat datang
Kau belum makan?
Ibu memarahiku, beliau menyuruh
untuk menunggu suamiku dulu
Jam bekerja di perusahaan asing
memang tidak tentu
Jadi lain kali, tolong jangan tunggu
saya lagi
Kau mau mandi?
Aku ingin makan dulu
Toru, malam ini nenekmu
menginap di sini
Bagaimana dengan Hachi?
Ibu meninggalkannya di rumah
paman di Asakusa
Makanannya sudah siap, cuci
tangan dulu sana
Rumah ini sudah berapa lama?
Sekitar 20 tahun
Apakah pemilik rumah ini
dulunya Professor dosen di kampus?
Iya, Dosen jurusan pertanian
di Universitas Kerajaan
Dia terkenal di dunia
Tempat ini indah dan cerah sekali
karena adanya jendela-jendela ini
Tempat ini kokoh juga jika
di lihat dari umurnya
Harganya sudah pas, ya?
Nyonya kami adalah orang
yang baik
Beliau bisa mengurangi harganya
tidak?
Hachi ada apa
Kukira kau ada di Asakusa
Kau baik-baik saja?
Aku tidak suka anjing
Dia hewan peliharaan mendiang
Professor. Namanya Hachi
Kalau anjing ini sering kesini,
aku tidak mau membeli rumah ini
Jangan khawatir
Anjing ini tinggal dengan
kerabat mereka di Asakusa
Maksud anda dia berjalan dari
Asakusa ke Shibuya?
Saya rasa begitu. Tidak mungkin
dia naik kereta
Jangan takut pada anjing ini
Pikirkan saja tentang rumahnya
Jika cocok, beli saja
Ingatlah, singkirkan anjing itu
Anjing itu tidak tahu diri
Tidak pernah menuruti apa kataku
Selalu membuat kegaduhan
Dia menggigit rantainya,
kemudian melarikan diri
Ya sudah, taruh saja lagi di sini
Tapi kalau dia lari lagi, ya sudah
Letakan disamping lemari pakaian
Jangan sampai tergores
Hachi
Kau tidak boleh ada di sini
Lega rasanya
Aku sudah membuat kandang anjing itu
menjadi kayu bakar
Hari yang menyenangkan... cocok
untuk pindah
Hachi
Tunggu
Hachi, aku ingin kau dengar baik-baik
Majikanmu sudah meninggal
Dan rumah ini sudah di jual pada
orang lain
Pemilik yang baru ini tidak
berani dengan anjing
Berbahaya kalau kau berdiam disini
Dia bisa memenggal kepalamu
dengan kapaknya
Hachi...
Lebih baik ke rumahku saja
Aku sebenarnya tidak suka anjing
Tapi, kita sudah kenal sekian lama
Ayo, Hachi
London, Inggris?
Iya, sebagai sekretaris pribadi
Dia akan mengurus Duta Besar
yang baru
Anda tidak ikut?
Aku akan kembali ke kampung
halamanku di Wakayama
Rumah lamanya Professor?
Bukan... beliau sudah tidak punya
kerabat lagi
Tapi Ibuku masih hidup
Saya ingat...
di dekat pantai itu, bukan?
Iya, kota paus
Saya suka melihat ikan paus
saat menyemburkan air
Mengenai Hachi...
Bisakah kau merawatnya?
Bisakah kau membawanya?
Tapi kami memiliki kucing...
Kami akan mengurusinya
Kau bilang, kau tidak ingin
anjing
Tapi Nyonya tidak bisa
membawa Hachi
Kenapa tidak?
Hachi adalah keturunan Akita
Aku tahu itu, lalu kenapa?
Akita adalah tempat yang dingin
Wakayama berada di selatan...
di mana biasa dihuni ikan paus
Anjing dari Akita tidak mungkin
sanggup di tempat yang hangat seperti itu
Aku tidak pernah bertemu wanita
yang banyak bicara seperti ini
Kiku, tolong rawat Hachi
Aku sangat lega jika kau setuju
Baiklah, saya mau
Ini salah satu cara saya
membalas kebaikan Professor
Hachi hilang
Kemana dia?
Di jam segini,
dia selalu berada di stasiun kereta api...
Menunggu di pintu keluarnya
Hachi
Saya akan mengambilkan tiket anda
Hachi...
Tuanmu sudah tidak akan kembali
lagi
Aku akan pulang ke Wakayama
Aku sudah meminta Kiku untuk
merawatmu
Sampai jumpa, Hachi
Ayo
Hachi...
Aku tidak menyangka
kau setuju untuk mengajak Hachi...
Padahal kau benci anjing
Dasar bodoh
Dia masih memiliki Ibu yang harus
dirawatnya
Dia tidak mungkin membawa makhluk
ini bersamanya
Benar juga
Masa begitu saja tidak mengerti?
Benarkah? Jangan sombong begitu
Kau bisa cepat tua
Bodoh, berani ya kau berkata
begitu padaku?
"Bodoh" kenapa?
Kau yang memanggilku...
Bodoh duluan...
Sayang, ada apa?
Maaf Hachi...
Tapi aku tidak bisa membawamu
ikut denganku
Aku harus membawa Sanae
Aku juga sudah tidak
mengontrak rumah ini lagi
Kau tidak bisa tinggal di sini lagi
Hachi...
Kau ini kuat, jadi jangan sampai
kalah sama anjing jalanan ya
Kau seharusnya menjadi pemimpin
mereka
Hachi...
Anjing jalanan bisa kemanapun
dengan bebas
Jadi bebaslah dan hidup
dengan bangga
Sampai jumpa
Selamat tinggal
Hati-hati
Dia pasti sedang menunggu tuannya
Dia tidak sadar kalau tuannya
sudah meninggal
Anjing yang mengagumkan
Setiap hari, dia selalu datang
di jam yang sama
Anjing bodoh
Kau pasti lapar
Ayo... aku kasih kau sesuatu
Ada apa, Hachi?
Shiro sudah mati
Kasihan dia. Dia kurus sekali
Sudah setahun
Menunggu majikannya yang
tidak akan pernah kembali
Melihat dia semakin
membuatku sedih
Kenapa harus menunggu orang
yang tidak akan pernah kembali?
Hachi memang ingin menunggu
Aku tahu itu
Desember, 1928
Dia di sini lagi
Lalu? Biarkan saja dia
Tapi itu tidak ada gunanya
Sudahlah
Hachi tidak perduli
Hachi...
Sudahlah. Beliau tidak akan kembali
Sekarang sedang hujan
Ini, coba dimakan
Saya reporter dari Asahi Shimbun
''Sahabat Terbaik Manusia''
''Anjing yang selalu setia menunggu
majikannya yang tidak akan
pernah kembali''
Hachi
Aku langsung kesini, ketika membaca
koran itu
Kau selalu menunggu tuanmu ya?
Lihat, betapa kotornya kau
Kau pasti sangat menderita
Anda sang Nyonya?
Anjing ini selalu datang setiap malam
Suami saya sangat mencintainya...
Menyedihkan melihatnya seperti ini
Maafkan saya, tapi kami tidak
memiliki tempat untuk anjing
Di pojok ruangan juga tidak
apa-apa
Bukannya ini anjing yang
ada di koran itu?
Iya
Jadi ini Hachi, anjing yang
setia itu?
Dan anda adalah?
Saya kenal majikannya yang lama,
Professor Ueno
Kalau begitu, saya ijinkan anjing
setia ini menginap di sini malam ini
Saya harap, dia tidak menggigit
Tidak, dia tidak akan menggigit
Hachi adalah anak yang baik
Hachi...
Tadi dia masih di sini
Hachi menghilang dari penginapan
Sudah 3 hari ini
Saya rasa, dia pikir
saya akan membuangnya lagi
Hachi ingin tinggal di sini
Bebas dan tidak diikat
Saya tahu itu, ketika melihat
matanya
Saya harus pergi
Kalau Hachi datang, tolong
beri makan dia
Kami tidak bisa menerimanya
Tolong terima ini
Baiklah
Anjing nakal, kemari lagi ya
Rasakan ini
Hus..
Dua tentara Jepang masih
berperang
Kelompok kita sedang memasuki
kota
- Mudah-mudahan segera berakhir.
- Aku tidak mau melihat seperti ini.
Hachi
Kasihan kau
Apakah ini anjing kampung
yang dibahas di koran itu?
Dia memiliki nama... Namanya Hachi
Sebenarnya, dia bukan menunggu
tuannya
Dia hanya sedang menunggu
makanan saja
Binatang bodoh ini kelihatannya
tertidur ya
Hei Tuan, kelihatannya
anda tidak punya perasaan
Kurang ajar kau, mengatai
pelangganmu seperti itu
Kau bukan pelangganku
Cukup
Ambil uangmu
Simpan saja
Hachi
Makanlah
Makanlah apa saja yang kau mau
Makhluk yang malang
Mei 1934
Hachi
8 Maret 1935
Tatsuya Nakadai
Kaoru Yachigusa
Toshio Yanagiba
Toshinori Omi
Mako Ishino
Masumi Harukawa
Kei Yamamoto
Shingo Yamashiro
Norihei Miki
Kin Sugai
Tokiko Kato
Hiroyuki Nagato
Takahiro Tamura
Eksekutif Produser
Kazuyoshi Okuyama
Produser
Hisao nabeshima
Jun-Ichi Shindo
Cerita Awal
Narasi
Kaneto Shindo
Musik
Tetsuju Hayashi
Diproduksi oleh Shochiku-Fuji Co. Ltd.
Direktur
Seijiro Koyama