Tác giả phụ đề tiếng Nga: Angels Joe
theo đơn đặt hàng của dxp. ru
Bản dịch tiếng Việt: quick
Ngay cả nếu Columbus có lạc lối và không
trở thành người đầu tiên tìm ra Châu Mỹ…
ông vẫn là người hùng của tôi.
Thực sự ông đã rất can đảm khi chỉ huy
con tàu nhỏ băng qua đại dương mênh mông.
Và bây giờ, nhờ ông, ta có ngày Columbus,
ngày không phải đến trường.
Cám ơn em, Heather.
Ronnie?
Hãy kể về anh hùng của em đi.
Viết gì thế nhỉ?
Hachiko là con chó
của ông nội Wilson của tôi.
Mọi người gọi Hachi
là con chó bí ẩn...
bởi vì không ai biết
thực sự nó từ đâu đến.
Có thể nó chạy trốn
từ một trại gom chó hoang.
Cũng có thể nó nhảy ra khỏi xe
từ một nơi xa xôi nào đó…
như Florida hay New Jersey chẳng hạn.
Kiểu gì thì Hachi cũng đã bị lạc.
Chẳng quan trọng
chuyện xảy ra thế nào…
nhưng một lần, lâu rồi,
ở thị trấn ông tôi sống…
Hachi xuất hiện ở nhà ga.
Và câu chuyện của họ
bắt đầu từ đó.
Không, không, anh sẽ đi bộ.
Anh cũng yêu em.
Tạm biệt.
Này anh bạn, bị lạc à?
Cu con bị lạc rồi.
Chắc phải có người đang tìm mày đấy.
Nó lang thang ngoài kia.
- Trên sân ga à?
- Vâng, trên sân ga.
May mà ông trông thấy nó.
Vâng. Vậy thì…
Ông biết đấy, có cái cũi, bị hỏng rồi,
tôi không biết của ai, nhưng...
Chắc phải có người đến tìm nó thôi.
- Ừ, rõ rồi.
- Ông hãy giữ nó tới khi có người đến tìm.
Nhưng... Không, tôi không thể.
- Sao cơ?
- Tôi không có thể, Giáo sư.
Nó lạc ở đây mà.
Con chó thế này chẳng ai vứt đi đâu.
Vâng, tất nhiên là không rồi. Ai lại vứt
đi, sẽ phải có người đến tìm nó chứ.
Ông mang về đi. Và có ai tìm
tôi sẽ nói lại là con chó ở chỗ ông.
Nhưng người ta đến đây tìm mà.
Ông không hiểu đâu.
Nó sẽ phải ở đây, có thể là cả đêm,
chẳng có một ai, tôi sẽ trông nó,
nó sẽ an toàn cho đến sáng, nhưng...
ngày mai tôi buộc phải đưa nó
đến trại gom chó hoang.
Thôi được, hôm nay cũng thứ sáu rồi.
Rồi sẽ biết mày đi đâu...
còn tạm thời đành ở lại với tao vậy…
trong một ngôi nhà ấm áp.
Phải thế chứ?
Gì? À, mày thích rồi.
Sh-sh-sh...
Thế.
Ở đây, ngồi ở đây.
Cứ ở đây, được chứ?
Đúng, thế.
Được rồi. Nằm xuống…
Nhai đi, được phép đấy.
Xin chào, gã đẹp trai.
- Chào em.
- Chào anh.
- Mọi việc thế nào?
- Tuyệt vời.
- Em mừng quá, có nhớ em không?
- Chẳng một chút nào, còn em?
Không, không nhớ.
Có bất ngờ cho anh đây.
Anh cũng có
một bất ngờ nhỏ cho em.
Đi nào, ta phải cướp lại
những gì đã mất.
Cướp lại - tuyệt thật.
Anh nghe thấy gì không?
Có lẽ cành cây va vào cửa sổ.
- Được rồi, được rồi, ổn cả mà.
- Parker!
- Chúng ta đã thỏa thuận mà!
- Anh biết, anh biết...
- Anh quên rồi à?
- Anh có quên gì đâu.
Không, chỉ là anh thấy nó
ở nhà ga, nó bị lạc.
Carl định đưa nó đến trại
thu gom nhưng anh nghĩ...
Đưa nó về nhà và thuyết phục em
cho nó ở lại, phải không?
Không, không,
anh đâu muốn giữ nó lại, không.
Sáng ngày mai anh sẽ tìm ra chính xác
là người ta đưa nó đi đâu, được không?
Hứa với em là anh sẽ làm thế.
Đồ của Luke đây.
Ngay đây.
Được rồi, xong rồi đây.
Xem có bao nhiêu thứ hay này.
Ấm chưa.
Dưới này hơi lạnh đấy.
Thích chứ?
Luke yêu nó lắm.
Xem này, nước đây.
Giá như mày có thể kể được mọi chuyện nhỉ?
Có thể chứ?
Thôi được rồi, anh bạn.
Cũng không tệ.
Chúc ngủ ngon.
Có khi chính anh
cần phải vào cũi chó.
Anh hứa là không cắn chân em đâu.
Ê, cún con, cún con!
Cún con, cười nào.
Tuyệt vời!
Ôi, cún đẹp quá!
Bố, con thích nó.
Nó có tên không ạ?
Có đấy. "Khách qua đường".
Giữ nó lại đi bố, từ khi không còn Luke
nhà trống vắng quá.
Hãy hỏi mẹ con ấy.
Mẹ ơi!
Gì?
Ra đây con nhờ tí.
Nó thích mùi vị nhạc của bố đấy.
Thật à? Không tin được, con cún tuyệt vời!
Chắc chắn phải giữ nó lại thôi.
Không được đâu.
Và con - đừng có khích bác.
Đâu có ạ.
Lại tức rồi.
Bố, nó nhảy ra mất.
Ừ, cái đó tốt hơn.
Vừa chứ, cậu bé?
Thế, tốt rồi, tốt, tuyệt vời.
Tối qua con có gặp Michael không?
Có ạ, chúng con đi ngắm sao,
xem trận sao băng. Thật là đẹp.
Lãng mạn thật.
Cực kỳ.
Anh có...
Tôi giúp được gì không?
Vâng, tôi thấy chú nhóc này hôm qua ở ga
tàu, anh có thể giữ cho đến khi chủ nó…
Giữ ư? Không, đây không phải là quán trọ,
mà là trại thu gom chó, anh bạn à.
Chỉ là tôi tìm thấy nó,
tôi phải làm gì đây?
Để tôi xem nào.
Đẹp đấy, có thể
tìm cho nó chủ mới, nhưng...
Chúng ta cho nó hai tuần.
Hai tuần?
Vâng, không có chỗ.
Xin lỗi.
Tôi sẽ gọi lại sau một tuần,
thế nhé, tạm biệt.
- Chào, MaryAnn.
- Anh thế nào, Parker?
Tuyệt vời. Thực ra,
tôi muốn nhờ chị một việc.
Bất cứ việc gì.
Ôi, xem nó này!
Ê cu con, chào mày!
Nó đẹp quá!
Mày ở đâu ra thế?
Hôm qua nó lang thang trên sân ga…
Tôi không biết nữa, mọi chuyện rất lạ.
Thật sao?
Nó đáng yêu quá!
- Tôi muốn treo cái này nhờ chỗ chị.
- Vâng, được, được.
- Ở cửa sổ nhé?
- Không vấn đề gì.
Parker, cún con này thật tuyệt vời!
Chị có thích nó không?
Sao cơ, nuôi nó á?
Một con chó thật đẹp.
Mày nghĩ sao, Anthony?
Mày có thích bạn mới này không?
Không được rồi, Anthony!
Ngồi yên đi.
Xin chào, ông giáo sư.
Chào Jess.
Một phần đường, hai phần kem...
Ồ, ông có gì thế?
Một người bạn mới,
ông thích chó không?
Tôi thích tiền mặt.
Lớn lên nó sẽ thành chó canh giỏi đấy.
Để canh chừng mớ "dồi chó" này à?
Tôi không nghĩ vậy đâu.
Ha-ha, tôi cũng không nghĩ thế.
Không, bây giờ ai mà muốn
nuôi chó chứ hả?
Ngày nào cũng phải cho ăn, đưa đi dạo,
tắm rửa, mua thức ăn cho nó…
Tôi lấy cho nó nhé?
Để mang đến trường.
Thêm chút nữa đi.
Vâng, phải, cám ơn, Jess.
Rất hân hạnh.
Có tin gì không?
Không, không ai đến
hoặc gọi điện thoại cả.
Không ai ư?
Lạ, thật lạ.
Giữ hộ tôi tí.
Cate đã in tờ rơi,
phát giúp tôi với nhé?
Đi mà.
Được rồi, tôi sẽ giúp.
Anh thật tử tế.
Tôi biết.
Nó thích ngồi trong ba lô đấy.
Giáo sư, không được mang chó lên tàu đâu.
- Làm gì có chó.
- Tôi hy vọng thế.
Chờ chút đã, để tôi chỉ cho cái này.
Không lặp lại phần một
và chuyển thẳng sang phần trữ tình.
Thử thế xem.
Thế tốt hơn.
Nhưng thế nghĩa là
phải chơi với nhịp điệu nhanh hơn.
Và đến phần trữ tình, thì...
cần một hơi thở sâu.
Xin chào.
Tuyệt lắm.
Có thích nuôi cún không?
- Được rồi, làm lần nữa nào.
- Vâng, từ đầu.
Đây là tất cả những gì
sót lại ở cũi.
"Yamanashi",
tôi chỉ đọc được thế thôi.
- Nghĩa là gì vậy?
- Một vùng ở miền Trung Nhật Bản.
- Một con chó khác thường, Parker.
- Chính xác.
Akita, A kí tà
như cách nói của các anh.
- Một giống đặc biệt.
- Thế à?
- Cái gì thế?
- Hachi.
- Là sao?
- Số 8 theo tiếng Nhật, một con số may mắn.
A, may mắn à, hay quá!
Hachi... Hachi,
cái tên đẹp, đồng ý chứ?
Chắc hẳn nó sinh ra
thứ tám trong đàn.
Con số tám có nghĩa thần bí: kéo lên
tận trời cao, kéo xuống đến đất sâu.
Thế nào, anh muốn nuôi nó không?
Tôi á? Không,
tôi nghĩ nó đã chọn rồi.
Nghĩa là sao?
Thực ra bây giờ nó là vấn đề của anh,
không phải của tôi, người anh em ạ.
Mày không phải là vấn đề, đúng không?
Vâng, có thể ông tìm thấy nó,
mà cũng có thể là nó tìm thấy anh.
Ai mà nói được?
Nghĩa là chuyện phải thế.
Ông ta còn nói các Shogun
nuôi Akita để chiến đấu và săn bắn.
Trong chừng mực nào đó,
nó là giống chó hoàng gia.
Ken không chỉ cho anh biết phải tìm
lâu đài hoàng gia cho nó ở đâu à?
Anh đã dán mười tờ rơi.
Rồi sẽ có người đến nhận Hachi của mình.
Hachi?
Nó... Nó ở trên vòng cổ,
một biểu tượng.
Anh đã đặt tên chó nó?
- Không, anh...
- Anh đang muốn giữ nó lại.
- Anh muốn, anh muốn giữ.
Anh không muốn giữ nó,
anh chỉ...
Thừa nhận đi, anh muốn
mang nó về nhà mình.
- Anh thậm chí chẳng nghĩ đến chuyện đó, không.
- Có đấy!
Hachi?
Mày đi đâu rồi?
Ôi không!
Ôi trời... Parker, mất mấy tháng
làm việc cực nhọc đấy!
Xin lỗi, anh xin lỗi.
Nó sẽ ở ngoài cả đêm, Parker.
Không được cho vào đâu đấy, nghe em không?
Không có bàn cãi gì!
Anh nghe, anh nghe.
Anh nghe rõ cả.
- Hai tháng làm việc đó!
- Tin anh đi, anh rất tiếc.
Nó không chỉ quan trọng đối với em,
mà quan trọng cho cả thị trấn!
Cả cho anh nữa.
Em đã mất bốn tháng
để làm mô hình này.
Không, anh đâu có quan tâm em làm gì.
Anh chẳng cần biết gì!
Cate, thật ra đâu phải thế.
Đừng cố an ủi có em!
Hachi.
Ra đây, anh bạn, lại đây.
Ừ, lên nhà nào.
Mang cái này theo nhé.
Akita.
Đâu rồi nào?
Đây rồi, mày đây rồi.
Nòi của mày ít ra được 4.000 năm rồi,
có thể còn lâu hơn nữa.
Hả? Gì nữa đây?
Mày thấy sao?
Họ viết rằng con vật đầu tiên
được thuần hóa là chúng mày.
Mày biết điều đó không?
Nói là biết đi.
Mày biết, phải,
mày biết, tất nhiên rồi.
Đủ rồi, tắt đi thôi.
Kiếm cho mày chỗ nào bây giờ.
Thế, chỗ này có vẻ cũng không tệ, hả?
Được rồi, ngủ đi.
Nằm đây, được chứ?
Ở yên nhé. Ngay đây...
Bản chất của đội hình là ngăn
không cho bóng đến cầu thủ ghi điểm.
Hãy chờ xem lần này
chiến thuật đó có hiệu quả không.
Thôi được, ngồi với mày vậy
Không tệ. Khoảng cách đã được rút
xuống còn một điểm.
Bắt lấy!
Nào.
Em xin lỗi.
Đừng làm như thế...
- Anh lên đây.
- Vâng, vâng, tất nhiên.
Chỉ một đêm, một đêm thôi nhé?
Ngủ đi nhé.
Ở đây đi, mọi thứ sẽ ổn thôi.
Không thể tin được.
Nó ủng hộ "Yankees".
Không.
- Anh nói thật đấy.
- Thật sao?
Sẽ vui lắm đây.
Thế này, Hachi, ta sẽ cùng chơi.
Đây là quả bóng. Bóng.
Ném ra kia, mày chạy ra
nhặt nó về đây, được chứ?
Sẵn sàng chưa?
Nào, nhặt lấy.
Không, không, không, bóng.
Hachi, Hachi!
Hachi, không. Ê, Hachi!
Tao sẽ ném, và mày
mang nó về, hiểu chứ? Nào.
Ra lấy đi.
Hachi, không, không, lấy quả bóng!
Hachi, lại đây!
Lại đây, Hachi!
Nào, nhặt đi.
Hachi, Hachi!
Nào, quả bóng này, mày nhặt đi.
Đi nào, Hachi. Lại đây.
Mày làm được mà, tao chắc đấy.
Mẹ biết không,
mẹ quá khắc nghiệt với họ đấy.
Con chó gặp rắc rối,
còn cha muốn làm một việc tốt.
Được rồi, hãy xem này.
Mẹ.
Bóng, bóng, bóng, bóng!
Lấy quả bóng.
Hãy xem này.
Ông ấy mất trí rồi.
A lô?
Theo tờ rơi phải không ạ?
Ông là chủ con chó à?
Không, chưa có ai gọi lại cả.
Chúng tôi muốn nó được vào tay người tốt.
Nhưng nếu ông để lại số,
chồng tôi chắc chắn sẽ gọi lại cho ông.
Chờ một phút,
để tôi tìm cái bút nhé?
A lô?
Không, đã có người
nhận con chó này rồi.
Vâng, tôi thực sự rất tiếc.
Ô! Không, không, không, Hachi!
Hachi! Hachi, Hachi!
Thôi được, mang vào trong đi.
Không, mày không được phép.
Tôi đi làm đây.
Tối gặp nhé, tạm biệt.
Chào giáo sư.
Hôm nay ông muộn đấy.
Tôi đã làm xong rồi
- một đường, hai kem.
Còn ba phút nữa đến giờ tàu chạy,
đề nghị hành khách ổn định chỗ ngồi.
Xin lỗi, xin lỗi.
Hachi!
Mày đang làm gì ở đây?
Mày đang làm gì thế hả?
Về nhà, nghe chưa? Về đi.
Ừ, tao biết, về đi nào.
Về nhà đi nào,
tao phải đi đây, về đi.
Nào, tao phải đi rồi. Đi nào.
Này, Giáo sư.
Muốn tôi giữ tàu lại không?
Anh làm được à?
30 giây thôi.
Cám ơn.
Về nhà, về nhà!
Được chứ? Về nhanh lên!
Này, Chuck, giữ tàu lại một tí nhé?
Về nhà, về nhà!
Đi, đi, đi. Về nhà đi!
Huấn luyện là thế à?
Ngoan lắm!
Ơ... giáo sư.
Ồ không.
Thôi được rồi.
- Không, cám ơn.
- Ông chắc chứ?
- Vâng, vâng, cám ơn.
Được rồi, chạy thôi.
Gọi một xe taxi nhé?
Không, tôi sẽ đi bộ, ổn cả thôi.
Ôi trời.
Parker? Anh đi làm rồi mà.
- Anh đã đi rồi.
- Thế sao vẫn đào trong vườn?
Nó trốn theo và anh quay lại.
Đừng nói gì, không,
anh biết là em sẽ nói gì.
Anh bẩn mất, để em làm cho.
Em sẽ đào, còn anh đi làm đi.
Tốt rồi, cám ơn em.
Còn mày, đợi ở đây.
- Bọn em sẽ chờ anh.
- Hẹn tối gặp nhé, tạm biệt.
Làm một miếng nào.
Được rồi, thêm một miếng.
Chỉ một thôi nhé.
Từ từ, từ từ.
Thế nào, ngon chứ hả?
Thôi được rồi,
bây giờ... là miếng cuối cùng.
Đây này, ăn đi.
Khôn quá, Hachi.
Thôi thì, chính thức
là cuối cùng đấy nhé.
Ăn đi, xong.
Tuyệt, tôi tự hào
về tất cả các bạn, xuất sắc.
- Cuối cùng cũng xong.
- Phần kết thúc nhắc lại một lần.
- Bỏ quá cho tôi đã đến muộn, được chứ?
- Không có gì ạ.
- Không phạt đấy chứ?
- Không, không ạ.
Tốt rồi, cám ơn các bạn.
Ê, Hachi!
Mày làm gì ở đây thế?
Thêm đường nhé?
- Chuck.
- Chúc may mắn.
Ê, Hachi!
Mày làm gì ở đây thế?
Ga Bedridge nghe đây.
Vâng, thưa cô, có chuyến lúc 7h30.
- Nó ở đây cả ngày à?
- Không, mới đến có hai phút thì ông về.
Ông đùa ư?
Nó đi cùng Cate à?
Tôi không thấy cô ấy.
A... Thôi được.
Được rồi. Thì về nhà đã.
Thật vô dụng.
Đi nào, đi nào cu con.
Mẹ!
Sao con yêu? Mẹ đây.
Chào mẹ!
- Con mua khoai lát này.
- Tuyệt lắm.
Chào cô Wilson,
rất vui được gặp cô.
Ô, Michael, cô cũng thế!
Cứ gọi cô là Cate.
- Vâng ạ.
- Cám ơn.
Trông ngon quá.
Mang cho bố đi.
- Bây giờ á?
- Ừ, bố ở sân sau ấy.
Được thôi, có lò nướng ở đó ạ?
Ừ, nướng ngoài đó.
Rất vui được gặp cháu.
Cháu cũng vậy.
- Cắt ra ạ?
- Ừ, cắt ra đi, con yêu.
Chú biết không, cháu thích chơi ghi ta,
cháu học từ hồi bé.
Thật à?
Vâng, từ lúc cháu khoảng chín, mười tuổi.
Nhưng anh cháu làm kẹp tay
vào cửa xe nên cháu đã thôi.
Anh ấy luôn nói là chẳng may,
nhưng sau đó cháu đã thôi học.
Chẳng biết thế có đúng không.
Nhưng cháu thực sự yêu âm nhạc…
và cháu rất kính trọng các nhạc sĩ
và tất cả các nhạc công.
Michael, cháu yêu con gái của chú à?
Vâng, thưa chú... cháu yêu em nó.
Được đấy. Chuyện đó sẽ giúp cháu
trong những ngày khó khăn.
Đúng ạ.
Hachi đây là Michael.
Michael, Hachi đấy.
Rất hân hạnh.
Hachi, ê, muốn chơi hả?
Đúng không? Được rồi, sẵn sàng chứ?
Nhặt lấy quả bóng!
Nào, chạy đi, ra kia nhặt về đây!
Tiến lên, Hachi! Ra lấy nó đi!
Nào, nhặt lấy quả bóng!
Michael, nếu cháu muốn nhặt quả bóng
thì tự ra nhặt, Hachi không làm đâu.
Nó không làm đâu.
Rõ rồi ạ.
Có sao không, Michael?
Không sao đâu ạ.
Cháu ổn chứ.
Cứ chơi đi ạ.
Chính xác là không sao chứ?
Không chút nào.
Cháu nguyên lành. Thấy chưa ạ?
- Không trẹo chân đấy chứ?
- Mọi người cứ chơi đi ạ.
Được rồi.
Tao ném bóng ra nửa mét,
mày nhặt lại đây, rõ chưa?
Có đúng là nếu cháu ném bóng ngay
bên cạnh nó cũng cũng không nhặt về ạ?
Tôi tiêu rồi.
Bóng à?
Vâng, bóng. Tôi ném ra để nó
nhặt về, nhưng nó không chịu.
Akita không làm thế đâu, Parker.
Sao chúng ghét bóng à?
Không, nhưng để nhặt bóng thì hãy kiếm
nột con nòi Collie hoặc Sprinter-spaniel.
Không, Hachi hợp với tôi,
tôi rất hài lòng.
Tốt lắm, bởi vì Akita không cố
tìm cách lấy lòng ai đó.
Thế chúng muốn gì?
Nó chạy ra tàu bởi vì
giữa nó với anh có liên hệ đặc biệt.
Còn như: "Ê, anh bạn, chạy ra lấy
quả bóng!" thế nghĩa là sao?
À thì cho vui.
Và có thể là thưởng cái bánh.
À thì cơ bản là mua vui cho tôi mà.
Không mua chuộc được đâu
- đó là Nhật Bản, không phải là Mỹ.
Người ta cứ bịa thế thôi.
Nếu nó chịu nhặt bóng
thì phải có lí do hết sức đặc biệt.
Tôi sẽ tìm ra lý do cho nó.
Không, không, không, không,
Hachi, đi vào.
Mày không được đi,
xin lỗi nhé, không được đâu.
Không, ở đấy đi.
Thôi được, đi nào.
Nào, đi thôi.
- Xin chào, Milton.
- Xin chào.
Anh khỏe không.
- Moira.
- Chào Parker.
Tránh nắng à?
Cẩn thận đấy.
- Xin chào giáo sư.
- Xin chào.
Nó không cắn chứ?
Không, không, nó ngoan lắm.
Lại đây, nhóc.
Giờ thì mày về đi, đúng, về nhà.
Mày hiểu tao chứ?
Hẹn tối gặp lại, giờ về nhà đi.
Ngoan lắm.
- Chúc một ngày tốt lành, Carl.
- Cả ông cũng thế, giáo sư.
Hachi.
Ăn đi. Chỉ sh-sh-sh...
đừng nói với Milton, được chứ?
Chào Hachi.
Ngoan lắm.
Được rồi, về nhà nào.
Mày chờ tao cả ngày và cứ nghĩ
"Ồ, mình ngoan thật, mình ngoan thật!"!
Ê, Hachi!
Thêm sâm banh!
Hãy mang sâm banh đến đây.
Giá mà con có thể,
cũng… chẳng biết nữa.
Chắc trong bếp phải có chứ.
Cứ như là trong là
chẳng còn ai trong đám cưới nữa.
Nào các cô, các cậu.
Mày thích tuyết hả?
Tao với mày đi dạo đi.
Chỉ tao với mày thôi, đi nào.
Kể chuyện gì đi.
Hachi!
Tốt lắm, Jake.
Cám ơn.
Cate! Có thấy Hachi đâu không?
Chẳng thấy nó ra ga.
Không, từ sáng đến giờ em không thấy nó...
Lại đây nào.
Anh nhìn xem.
Cô ấy bị che khuất tầm mắt 30 năm qua.
Đẹp chứ hả?
Ừ, đẹp lắm.
- Em làm không kịp lịch mất rồi.
- Em sẽ bắt kịp thôi.
Hãy tưởng tượng lễ khánh thành,
sẽ làm em ngạc nhiên đấy.
Ca sĩ trẻ lên sân khấu
hát một khúc aria từ vở La bohème.
Tiếp theo là ba-lê, tất nhiên.
Rồi rock, rap, hip-hop, jazz và... Hamlet!
Sau đó, tất nhiên, tất cả mọi người
đứng dậy vỗ tay như điên.
Thị trưởng sẽ tìm em, mời em ra giứa sân khấu
và cám ơn vì những việc không tưởng em đã làm.
Thật chứ?
Chứ sao nữa.
Em thích đó.
Hachi!
Ra đi cu!
Hachi?
Ha-chi!
Mày đang làm gì thế?
Chà…
Ở yên đó, Hachi, yên đó.
Sh-sh-sh, yên nào..
Ê, đi đi, đi ra!
Thôi được rồi.
Ra nào, ra mau!
Parker!
Bọn anh bị con chồn hôi nó tấn công.
Sao không vào với bọn anh cho vui?
Không, em sẽ quay lại sau.
Được rồi.
Tốt hơn là anh mở cửa sổ cả đêm.
Mày nghĩ mình có hôi thật không?
Có lẽ mày đúng.
Mẹ!
Ôi, chào con yêu!
Có chuyện gì thế?
Con có chuyện muốn nói.
Mẹ đoán xem.
Gì chứ?
Được rồi, mẹ chờ tí.
Mẹ thấy gì khác không?
Không.
Có đấy!
Tuyệt diệu quá, con yêu!
Ồ, tin tuyệt vời quá!
Mẹ gọi cho bà ngay đây!
Bố đâu hả mẹ?
Ngoài kia, như mọi khi.
Bố!
Bố làm đang gì thế?
Mát xa toàn thân,
đúng như sách, con thấy không?
Bố sắp thành ông rồi đấy.
Cần phải xoa bóp
sâu vào các cơ...
Bố, bố!
Bọn con sắp có em bé.
Con có thai rồi.
Con...
Thật chứ?
Vâng.
Con sẽ có em bé?
Bố sẽ thành ông.
Cate, không thể tin được!
Chào cưng.
Chào mẹ, xin lỗi, con đến muộn.
Ô, cái gì thế ạ?
Toàn những thứ tốt cho con.
Rau tươi, dâu rừng,
bánh sữa ngựa, mầm ngũ cốc...
Hồi mang thai con, mẹ toàn bảo bố đi mua
pizza cá với ớt, ăn không biết bao nhiêu…
Bố sợ không dám xem nữa.
Bản thân mẹ có tin được là
đã sống với bố những 25 năm rồi không?
Bố mẹ đã sống chung
còn lâu hơn thời độc thân rồi đấy.
Kinh thật.
Bố kể là sau buổi hẹn đầu tiên,
đến lúc ra xe...
bố đã kịp buồn nhớ
đến mức phải quay lại với mẹ.
Mẹ biết chứ,
mẹ ngồi nhìn qua cửa sổ.
Khi thấy bố quay lại, mẹ suýt nữa
lao ra cửa ôm chầm lấy ông ấy.
- Đáng ra phải lao ra chứ.
- Mẹ biết.
Nhưng mẹ luôn suy nghĩ quá nhiều.
Vâng, chính xác.
Mẹ vẫn thế.
- Vậy, đừng làm thế nhé.
- Vâng ạ.
Tốt rồi.
Ê, Hachi!
Lại đây, Hachi, lại đây!
Lúc nào nó cũng
đón ông ấy ở đó à?
Nhìn xem.
Chẳng phải thật lạ sao?
Chào giáo sư.
Chào Parker.
Chào, Mary.
Anh dạy nó thế nào mà hay vậy?
Thật ngạc nhiên,
ngày nào cũng thế.
Parker!
Em ăn mặc quá đẹp đấy.
Vâng, em vẫn có thể sửa chữa
bằng cách nào đó.
Cám ơn anh.
Có muốn thêm gì không,
thưa quý bà?
Còn tùy xem anh có gì.
Mọi thứ.
Mọi thứ à?
Ừ, mọi thứ.
Em đã phải nhịn anh
nhiều lắm, anh biết.
Anh chẳng nhớ là đã
cám ơn em bao giờ chưa nữa.
Anh yêu em nhiều lắm.
Em cũng yêu anh.
Lạ thật.
Nhất là khi anh không bốc mùi
như một con chó hay chồn hôi.
Anh rất mừng là chuyện đó
cũng không thường xuyên lắm.
Thế à? Anh thường xuyên
bốc mùi đấy chứ!
- Yêu em.
- Yêu anh, tạm biệt.
Nào, Hachi, đi thôi!
Hachi, đi nào!
Thôi nào, Hachi, sao thế?
Có chuyện gì vậy?
Lại đây nào.
Nói tao nghe đi, có chuyện gì vậy.
Mày không khỏe à?
Trông ổn mà?
Có chuyện gì hả?
Khỏe chứ hả?
Rồi, đi thôi nào?
Nó bị sao thế?
Anh cũng không biết.
Hachi, quyết định đi. Tao phải đi làm rồi.
Đi nào anh bạn.
Tao phải đi đây.
- Yêu em nhiều.
- Em cũng vậy, hẹn tối gặp lại.
Cơ hội cuối cùng đấy.
Tạm biệt!
- Chào MaryAnn.
- Chào Jess, chúc buổi sáng tốt lành.
- Tôi mang cà phê và bánh đây.
- Tuyệt lắm, cám ơn.
Hachi?
Ê, Hachi!
A, mày đây rồi.
Ồ, thấy mày tao mừng quá.
Mày mang bóng theo hả?
Mày lấy bóng ở đâu thế?
Muốn chơi à? Nhìn này.
Sẵn sàng chưa? Nhặt đi.
Nhặt đi, nhặt đi.
Giỏi lắm, mang lại đây nào!
Có thế chứ.
Đúng như tao muốn.
Thêm lần nữa nào.
Tao sẽ ném xa hơn đó.
Giỏi lắm nhóc.
Đúng rồi. Mang về đây.
Ồ, giỏi lắm, giỏi lắm!
Mày giỏi lắm!
Anh thấy không?
Ờ?
Tôi ném quả bóng, và nó nhặt về!
Lần đầu tiên nó chịu nhặt bóng đấy!
Xin chúc mừng!
Cám ơn! Giỏi lắm nhóc.
Tao đi làm đây.
Nhặt quả bóng của mày đi.
Lần đầu tiên nhặt bóng.
Lần đầu tiên!
Không, không, không, chờ đã, giáo sư!
Tôi làm cà phê cho ông ngay đây.
Được rồi.
Xin lỗi hôm nay tôi đến muộn.
Ông có thấy không?
Tôi ném bóng và nó đã nhặt về.
Không, tôi không thấy.
Giữ quả bóng đi.
Mày muốn tao cầm à?
Tao không chơi được. Tao phải đi làm đây.
Được rồi, tao cầm theo nhé?
Đã xong.
- Vâng, cám ơn.
- Không có gì.
- Hẹn gặp năm giờ chiều nhé.
- Tôi sẽ vẫn ở đây.
Về đi, Hachi! Về nhà!
Được rồi, lại đây.
Lại đây, nhóc.
Được rồi, tốt rồi.
Đến năm giờ gặp lại nhé?
Ừ, khôn lắm. Thế thôi, về đi.
Lần này khá hơn rồi chứ?
Được rồi. Các em có nhớ
ta đã nói về John Philip Sousa không?
Nhà soạn nhạc hành khúc
sống giữa hai thế kỷ.
Ông nổi tiếng, nhưng đã
không chấp nhận việc thu âm.
Và ông không cho phép ai
thu âm các bản nhạc của mình.
Kể cả với Thomas Edison khi ông mang đến
máy ghi âm, sáng chế mới nhất của mình.
Tuy nhiên, lệnh cấm
không ngăn được Edison,
và ông đã bí mật ghi lại dàn nhạc
chơi hành khúc trong buổi diễu hành.
Có lẽ đó là bản thu âm lậu
đầu tiên trong lịch sử.
Các em nghĩ sao về việc này?
Sousa có đúng không?
Còn thời nay, các em nghĩ sao? Có thể
ngày nay, một nghệ sĩ chỉ cần bước ra,
cắm cái máy CD vào tăng âm
trên sân khấu... và xong? Thế là đủ?
Cũng chẳng biết nữa.
Tôi lớn tuổi hơn các em nhiều, nhưng tôi tin
rằng trong âm nhạc có cái gì đó thật đặc biệt…
không thể ghi lại được. Cuộc sống không
thể ghi lại, trái tim không thể ghi lại.
Những khoảnh khắc sáng tạo,
về bản chất, không thể nắm bắt.
Trời ơi!
Thầy bị sao vậy?
Có lẽ bị đau tim.
Chào Hachi. Mày khỏe chứ?
Xin chào, Hachi!
Hẹn mai gặp lại, Hachi.
Tạm biệt Hachi.
Ê anh bạn.
Về nhà chứ?
Ê, Hachi.
Khỏe không nhóc?
Không được như bố à?
Xin lỗi, tao sẽ học dần.
Andy! Chúng ta phải đi rồi, em yêu.
Mày cứ chờ ở đây nhé?
Chúng tao sẽ quay lại.
"Tôi nói rằng
linh hồn không hơn thể xác.
"Và tôi cũng nói rằng
thể xác không hơn linh hồn.
"Và không có gì, kể cả Chúa, vĩ đại hơn
chính bản thân mỗi người chúng ta.
"Tôi nghe và trông thấy Chúa trong mọi vật,
nhưng chẳng hiểu được chút nào.
"Và tôi không thể tin có ai khác
tuyệt vời hơn chính bản thân tôi.
"Tôi thấy Chúa trên gương mặt nam nữ,
trên cả mặt tôi khi soi gương.
"Tôi thấy thư của Chúa trên đường phố
và dưới mỗi lá đều có chữ ký của Người.
"Và tôi vẫn để chúng nguyên ở đó,
"vì tôi biết, dù có đi đâu
thì những lá khác sẽ vẫn đến đúng lúc…
"mãi mãi và mãi mãi."
Nghe này, không phải chờ
ông ấy nữa đâu.
Ông ấy không về đâu.
Ừ, Hachi.
Tự mày biết phải làm gì mà.
Nào, anh bạn, đi nào.
Đi nào cậu nhóc.
Nào, Hachi, lại đây.
Mày sẽ ở với chúng tao. Nào, lại đây.
Phải đi thôi,
Ronnie đang chờ đó.
Nào Hachi, nhảy lên đây.
Cu cậu giỏi quá.
Ngoan lắm, Hachi.
Chào cu con!
Andy à?
Hachi!
Andy!
Gì thế anh?
Hachi!
Hachi, quay lại đi!
Thêm bốn, hơn nữa không đủ chỗ đâu.
Này, có ngay khách đầu tiên
tới thăm kìa.
Xin chào, anh bạn,
ghé qua thăm nhà mới của chúng tôi à?
Chúng ta bắt đầu từ tầng trên,
mọi thứ gần như đã sẵn sàng.
Ừ, nhưng hình như
đã làm gì đó ở tầng hầm?
Tầng hầm xong lâu rồi.
Bánh rán phủ sô-cô-la nhé.
Không, tôi không thích sô-cô-la.
Này, Hachi, làm gì ở đây thế?
Nhìn xem kìa…
Nhìn xem,
chạy ngay đến chỗ của nó.
- Tôi tưởng họ chở nó đi rồi mà.
- Thì đúng thế.
- Có lẽ nó đói.
- Ôi, anh tốt bụng quá, Jess.
Chúng ta phải cho nó chút gì.
Ê, Hachi! Ăn hot-dog không?
Đây, ăn bánh đi.
Chắc nó không thích
đồ ông nấu, Jess à.
Ăn đi, ngon lắm.
Jess làm đấy, mày sẽ thích thôi.
Nó ở đâu ra thế?
Vừa mới đến thôi.
Nào, ăn đi cu.
Khéo đau bụng đấy, Hachi. Mấy cái hot-dog
của ông ấy có khi còn cũ hơn cả mày đấy.
Đừng có mà nghe ông ấy.
Hachi!
Ôi trời!
Chào! Tao lo cho mày quá...
Tao cần mày mà.
Cái cô cứ quanh quẩn
với con chó là ai thế?
Con gái ông giáo sư đấy.
Hình như nó sống với họ.
Hachi chạy từ đó à?
Chắc thế.
Ôi, Chúa ơi…
Đi về thôi.
Ê, ê, cô ấy đưa nó đi kìa!
Bình tĩnh đi, người mình mà.
- Đi thôi.
- Đi thôi nhóc.
Cám ơn nhiều.
Vậy sẽ tốt hơn.
Cho tôi chút cà phê đi.
Jess, nào, rót cho tôi chút cà phê.
Tao cũng nhớ ông ấy.
Hôm nào cũng vậy.
Này.
Hachi, mày biết là chúng tao yêu mày
và muốn mày ở lại.
Nhưng nếu mày phải đi,
chúng tao cũng hiểu được.
Được rồi.
Tạm biệt, Hachi.
Ngày mới tốt lành, Hachi.
Hey, Hachi! Ăn đi này.
Nhưng đừng có nói với Myra nhé.
Ngủ ngon nhé, Hachi.
- Xin chào Jess.
- Xin chào, hôm nay thế nào?
- Tôi nghĩ là một hot-dog to và hai bánh rán.
- Tốt thôi.
Hãy cẩn thận, nóng đấy.
Lucky, lại đây!
Nào cưng ơi. Ê, Lucky!
Cà phê đây, chúc ngon miệng.
Ồ, xin ngài thứ lỗi.
Con chó đó...
Sao cơ?
Tình cờ đó có phải là chó
mà mọi người thường kể không?
Anh có việc gì?
Ồ, xin lỗi, tôi là phóng viên Teddy Bartz.
Tôi nghe nhiều khách đi tàu kể về nó.
Có vẻ như sẽ thành
một câu chuyện hay đấy.
Tôi là Boliens, Carl Boliens.
B-o-i-l-i-e-n-s.
- Không có E ở cuối.
- Tôi hiểu rồi.
Tôi là người tìm ra nó
và chuyển nó cho người nuôi.
Vậy à?
Còn bây giờ, Carl...
Nó sống ở đâu?
Ờ... Không ai biết chính xác,
nó đến rồi đi thôi.
- Không ai phiền à?
- Không, chúng tôi quen rồi.
Nó chỉ làm việc của mình thôi mà.
Tôi có thể chụp tấm ảnh không?
Cho bài báo ấy mà.
Ồ, không sao.
Hachi, mày không phản đối chứ?
Cám ơn, rất tốt.
Chụp một mình trước có được không ạ?
Không có chó à?
Được rồi. Ở yên đó.
Hmm... Không, tôi...
À, được thôi.
Cám ơn ông nhiều.
Được rồi, giờ chụp chung nào.
Ô! Tốt lắm.
Nhìn vào kia,
đừng có quay đi nhé.
Cười nào... Tuyệt lắm.
"Con chó trung thành vẫn chờ
người chủ đã mất trở về"
Ê, Hachi.
Bọn trẻ ở Delhi dành tiền quà sáng
gửi cho mày này.
Để tao mua đồ ăn cho mày đấy.
Đã là lần thứ ba trong tuần rồi.
Cứ thế này thì tao phải
mở tài khoản ngân hàng cho mày mất.
Nhưng đừng có nói là
tao không cho mày ăn đấy.
Con chó của chúng ta
thành công nhỉ.
Nhìn kìa, thật đẹp tuyệt đúng không?
Chào Hachi.
- Ông làm gì với số tiền đó?
- Tôi là người giám hộ cho nó.
- Có tôi đây.
- Cám ơn.
Hachi. Xin chào.
Mày khỏe không?
Mày đây rồi, Hachi.
Của mày đây.
Đói hả?
Ừ, trời lạnh thế này thì phải ăn.
Tôi là Jess, bán đồ ăn ở đây.
Ken Futs losi,
bạn của giáo sư Wilson.
Bạn của ông giáo sư hả?
Một đường, hai kem.
Chắc là ông đọc được bài báo rồi.
Vâng, đọc rồi.
Thấy tên tôi ở đó chứ?
Có, tôi thấy. Chuyện này...
Hai lần đấy.
Tôi có thể đóng góp chút ít chứ?
Không, không cần tiền đâu.
Thế nếu nó ốm?
Cần có thuốc thang điều trị.
Bọn tôi sẽ quyên góp. Hành khách,
người bán hàng, tất cả sẽ chăm sóc nó.
Sân ga này đã là nhà của Hachi.
Nó đến đúng vị trí, đúng giờ…
hôm nào cũng vậy.
Hãy chăm sóc nó nhé.
Chăm sóc hả?
Dĩ nhiên rồi.
Được rồi, tôi đi đây.
Hot-dog đang chờ tôi.
Rất vui được gặp ông.
Tôi cũng vậy. Cám ơn.
Đã một năm rồi nhỉ?
Đôi khi giữa đêm tao tỉnh giấc và nhớ tới
ông Parker. Ông ấy là người bạn tốt.
Tao cũng hiểu cảm giác của mày.
Hachi, ông bạn Parker
không bao giờ còn trở về nhà.
Nhưng nếu Hachiko muốn chờ,
thì Hachiko vẫn cứ chờ.
Mày muốn chờ ông ấy đúng không?
Sống lâu nhé, Hachi.
Nào quý ông, ăn nào.
Cậu bé ngoan.
Muốn nữa hả? Này, ăn đi.
Nào, miếng cuối đấy.
Ngon chứ hả?
Cô đã mua tất cả chỗ đó à?
Ồ, cám ơn, anh đã ra đón...
Mai gặp lại nhé, Hachi.
Chào, Hachi.
Cám ơn.
Như thường lệ nhé?
Sao ông không thử một lần
món cánh gà xem?
Ơ, đó là...
Mù tạt nhé?
Bà Wilson?
Rất vui được gặp bà.
Xin chào.
Vợ của ông giáo sư hả?
Đang diễn:
Người lái buôn thành Venice
Tưởng nhớ Parker Wilson
Người chồng người cha yêu thương
Cate.
Ken...
Lâu rồi nhỉ.
Vâng, lâu thật.
Mười năm rồi. Thật khó tin.
Chào Hachi.
Cà phê không đường, hot-dog không mù tạt.
Tốt nhất là xốt cà chua.
Vâng, thế là tốt nhất.
Hachi?
Hachi...
Ồ, ông bạn già,
mày vẫn còn chờ à?
Ngoan lắm.
Đúng lắm.
Tao có thể ngồi cùng mày
chờ chuyến tàu sau được không?
Được chứ?
Cám ơn.
Ôi, Hachi...
Bé tí này.
Cháu thích không?
Có ạ.
Xem tiếp này.
Ô, cháu đấy.
Bà nhớ rất rõ. Bà vẫn nhớ
cái hôm chụp tấm ảnh này.
Trông nó tuyệt chưa kìa.
Đó là nó lúc đám cưới.
Nó đây, đây nữa.
Ông tìm thấy Hachi ở đâu thế bà?
Ronnie, thực ra là Hachi
tìm thấy ông cháu.
Sao lại thế ạ?
Một buổi tối,
ông đi làm về…
xuống khỏi tàu
và bước trên sân ga…
Dậy nào nhóc.
Nào, cu con.
Đi thôi nào. Nhanh lên.
Hachi!
Ê cu!
Tôi không nhớ mặt ông tôi.
Ông qua đời khi tôi còn bé tí.
Nhưng khi nghe câu chuyện về ông và Hachi,
tôi cảm thấy mình biết rõ họ.
Họ đã dạy tôi biết thế nào của lòng trung thành,
và đừng bao giờ quên những người mà bạn yêu quý.
Chính vì thế, Hachi mãi mãi
là người hùng của tôi.
Nhìn xem, nó mừng đón con kìa.
Mày tự đi được chứ?
Theo tao, Hachi, đi nào.
Hachiko ngoài đời sinh năm 1923
tại thành phố Odate, Nhật Bản.
Khi ông chủ nó, Tiến sĩ Isabura Ueno, giáo
sư Đại học Tokyo, qua đời tháng 5 năm 1925,
Hachi vẫn trở lại ga Shibuya hôm sau
và chờ trong chín năm tiếp theo.
Hachiko mất tháng 3 năm 1934.
Ngày nay, một bức tượng đồng Hachiko ngồi
chờ được đặt trước ga đường sắt Shibuya.
Biên dịch: quick
Khớp thoại: huyluan2011
Biên tập: nomad
Subtitle Team