Thiz Bangla Subtitle Translated By
PIRAMIDX_HASSAN & Jayanta Mandal
PIRAMIDX_HASSAN dedicate to his IDIOT & Jayanta
Mandal dedicate to his loving pi "Tapati Dutta"
Thiz Bangla Subtitle
Edited By PIRAMIDX_HASSAN
Follow Me: www.FB.Com/piramidx.hassan
তাই যদি কলম্ভাস নিখোঁজ হত এবং
প্রথমে এমেরিকাকে খুঁজে না পেত,
সে এখনো আমার হিরো।
বড় সাগরে ছোট জাহাজে পাল তুলে
যাত্রা করার মত সাহস তার ছিল,
এবং তার কারণে, স্কুলে
আমরা কলম্বাস ডে ছুটি পাই।
ধন্যবাদ, হিটার।
রণী, তুমার হিরো সম্পর্কে কিছু বল।
সে কি লিখছে?
হ্যাচিকো ছিল আমার দাদা উয়িলসনের কুকুর।
সবাই হ্যাচিকে রহস্যময়ী কুকুর বলে ডাকতো
কারণ তারা জানতো না কোথা হতে সে এসেছিল।
সম্ভবতো সে কোন কুকুরের খাচা হতে পালিয়েছিল।
অথবা কারো গাড়ী হতে লাফ দিয়ে বেরিয়ে গিয়েছিল।
Florida বা New Jersey এর
মত দূরের কোন স্থান হতে
কোন ব্যাপার না,
হ্যাচি হারিয়েছিল।
-:-:-WARNING-:-:-  It'z Sin For Islam Believer, So I Can't
Responsible For Your Sin. It'z Totally Your Responsibility.
হেয়, ইহা ছোট্ট কুকুর ছানা।
কিন্তু কোন ঘটনা না ইহার কি হয়েছিল,
অনেক আগে, আমার দাদা যে শহরের বাস করতো,
হ্যাচি ট্রেন ষ্টেসনে এসেছিল,
এবং ওখান হতেই গল্পের শুরু।
না, চমৎকার ছিল।
আমি গায়কদের ভালবাসতাম।
না, না, না,
আমি হাটব। আমি হাটব।
ইয়াহ, আমিও তোমাকে ভালবাসি। বাই।
হেয়, বন্ধু। তুমি হারিয়ে গেছো?
তুমি এখানে হারিয়েছো, বন্ধু?
কেউ তুমাকে খুজবে।
ছোট্ট কুকুরছানাটা উদ্বেশ্যবিহীন ভাবে ঘুরছে।
সত্যি? প্লাটফর্মের বাইরে?
প্লাটফর্মে, হ্যাহ।
ভাল, তাকে পেয়ে ভালই হয়েছে তুমার জন্যে।
হ্যাহ।
আমি তুমাকে যা বলব।
ছোট্ট কাঠের খাঁচা বাইরে আছে।
উহা ভাঙা।
আমি জানি না কি হচ্ছে, কিন্তু...
ওহ।
যেভাবেই হোক, কেউ একজন তার জন্যে এখানে আসবে।
হ্যা।
যদি তুমি তাকে রাখতে এখানে।
তুমি তাকে রাখতে তারা আসার আগ পর্যন্ত।
না, আমি পারব না।
আমি পারব না, প্রফেসর।
সে বাইরের ছিল... কেউ এই কুকুরটিকে
ছেড়ে যাচ্ছে না। সেখানে...
না, আমি জানি না।
আমি জানি কেউ তাকে ছেড়ে যাবে না।
তারা ইহার জন্যে ফিরে আসবে।
তাই তুমি একে তুমার সাথে রাখো,
এবং যখন কেউ খোজ করবে,
আমি তাদের তুমার কথা বলব।
কেউ আসবে এখানে।
তারা আসবে তার জন্যে।
না, তুমি বুঝছো না।
প্রকৃতপক্ষে...
আমি একে নিয়ে সারা রাত এখানে কাটাব,
যদি কেউ না আসে।
যদি কেউ না আসে, আমি তাকে এখানে
রাতের জন্যে নিরাপদে আটকে রাখবো,
কিন্তু সকালে তাকে খাঁচায় নেয়ার
জন্যে আমি সব করতে পারি।
কপাল ভাল আজ শুক্রবার, তুমি জানো?
আমরা খুঁজব তুমার মনিবকে।
অৎপর না পেলে, তুমি আমার
সাথে উষ্ণ বাড়িতে থাকবে।
ওটা কি? হ্যাহ?
ঠিক আছে। এখন তুমি ঘুমাও।
এখানে শুয়ে পরো। এখানে শুয়ে পরো।
ওকে, হ্যাহ।এখন তুমি এখন ঘুমাও।
ওকে। থাকো, থাকো।
ওখানে ঘুমাও। ঠিক আছে।
থাকো।
ওহে, হ্যান্ডসাম।
হাই।
হাই। সারাটা দিন কেমন কাটলো?
ইহা চমৎকার ছিল।
তুমি আমাকে মিস করবে?
এক চিমটিও না, তুমি?
না, তোমাকে নিয়ে ভাবি নি।
আমার একটি ছোট্ট চমক আছে।
আমারো তোমার জন্যে একটি ছোট্ট চমক আছে।
চলো। আমরা কিছু ধরি।
হ্যা।
ধরা-ধরি।
ওকে, ধরব আজকে!
ওকে, আমরা কিছু ধরবো।
তুমি কিছু শুনেছো?
ওটা শাখা জানালার বিপরীতে।
আমি এই মজার সময়ে ষ্টেশনে যাব আজ রাতে।
কেন তুমি ইহা সম্পর্কে সকালে বললে না?
কিসের শব্দ ছিল?
আমি কি করি নি?
ওকে, ওকে।
ওকে, ঠিক আছে।
পার্কার!
আমরা সমতায় ছিলাম।
আমি জানি, আমি জানি।
অথবা তুমি ভূলে গিয়েছিলে?
না, আমি ভূলি নাই।
না, ইহা ছিল... সে রেল ষ্টেশনে ছিল।
আমি বলেছি, হারিয়ে যাওয়ার মত।
কার্ল তাকে পুকুরে ফেলেছি ও আমি ভেবেছিলাম...
তুমি ভেবেছিলে, তুমি তাকে বাসায় আনবে ও
তাকে নিয়ে আমার সাথে কথা বলবে, ঠিক?
না, না, আমি তাকে চাই না।
আমি চাই না।
কাল সকালে আমি চলে যাব,
এবং আমি খুজবো কোথায় সে থাকতো, ওকে?
আমি তোমাকে কথা দিচ্ছি, আমি খুজবো।
ঠিক আছে।
ইহা লুকির স্টাফ ছিল।
ওকে, ওকে।
ওকে, তুমি ওখানে যাও।
ওখানে তুমি ওখানে থাকবে।
এখন দেখো। অনেক ভাল জায়গা এটা।
উহা উষ্ণ।
তুমি পেয়েছো।
ইহা কিছুটা ঠান্ডা।
তুমি ইহা পছন্দ করো? হ্যাহ?
ইহা লুকির প্রিয় ছিল।
ওকে, ওকে,
এই যে তোমার পানি।
কিছু গল্প বলতে পারবে, হুহ?
পারবে না? হ্যা।
ওকে, বন্ধু।
উহাই ভাল।
শুভ রাত্রি, বন্ধু।
তুমি জানো, তুমি একজন যার
কুকুর আছে এই বাসায়।
আমি কথা দিচ্ছি আমি তোমার আঙুল কামড়াবো না।
কুকুর ছানা! কুকুর ছানা!
হেয়, কুকুর ছানা!
কুকুর ছানা! কুকুর ছানা, আসো! ভাল।
ভাল কুকুর ছানা!
বাবা, আমি তাকে ভালবাসি।
তার কি কোন নাম আছে?
হ্যা, আছে।
"সাময়িক অতিথি"
তুমি তাকে রাখো।
বাবা, লুকি চলে যাওয়াতে
বাসা খালি খালি লাগছে।
তুমার মাকে জিজ্ঞেসা কর।
- মা?
- হ্যা?
তুমি এখানে আসবে, দয়াকরে?
সে মিউজিক ভালবাসতো।
সত্যি!
আমি বিশ্বাস করতে পারি না!
ইহা সুন্দর কুকুর।
আমি অবশ্যই এই কুকুর রাখব।
কোন কুকুর না।
তাকে সাহস দিয়ো না।
আমি দেব না।
তুমি খুব নিচু।
বাবা, সে বাইরে যায়। এখানে।
ওহ, হ্যা। ওটা অসাধারণ।
এটা চেষ্টা কর।
আই ইহা ভালবাসি।
সে কি উপযুক্ত?
আমি সেটাই মনেকরি।
তুমি ওখানে, বন্ধু? হ্যা!
না, ওটা ভাল। আমি পছন্দ করি। অসাধারণ।
তুমি গতরাতে মাইকেলকে দেখেছো?
হ্যা।
আমরা দেখেছি, ধুমকেতু দেখেছি।
চমৎকার ছিল।
খুব রুমান্টিক...
ছিল।
প্রায়ই দেখায় যায়...
ওয়া!
তুমি...
আমি সাহায্য করতে অয়ারি, পাল?
হ্যা, হ্যা। আমি একে গত রাতে ষ্টেশনে পেয়েছি।
তার মালিককে পাওয়ার আগে
তুমি তাকে রাখতে পারবে?
তাকে? না, আমরা তাকে রাখতে পারবো না।
ইহা কাউকে রাখার স্থান না, পল।
আমি তাকে পেয়েছি।
আমি তাকে দিয়ে কি করব?
চল দেখি।
হ্যা।
সে সুন্দর। যা দত্তক পেতে সাহায্য করবে,
আমরা তাদের দু সপ্তাহ সময় দেব।
চল।
দু সপ্তাহ?
হ্যা।
দুঃখিত।
আমি তুমাকে পরের সপ্তাহে কল দেব।
ঠিক আছে, বাই-বাই।
শুভ সকাল, মেরি এনা।
কেমন আছ, পার্কার?
আমি চমৎকার আছি। যদি আমি জিজ্ঞেসা
করতে পারি একটি সুযোগের জন্যে।।
অবশ্যই, যে কোন কিছু।
ইহা দেখো!
ওহে, বাচ্চা! হ্যালো, হেলো!
ওহ, সে অসাধারণ!
কোথায় পেলে?
গতরাতে সে ষ্টেশনে ছিল।
হাই, জানেমান।
আমি জানি না,
ইহা অদ্ভুত।
সত্যি?
সে ভালবাসা পাবে।
আমি তাকে উপরে রাখবো, হ্যা?
ওকে, ভাল, ভাল।
জানালা?
ওহে। হ্যা, ওদিকে।
ইহার যে কোনটা।
পার্কার, এই কুকুর অলীক।
তুমি আগ্রহী না, তুমি?
কি, কুকুর ছানা?
একটি সুন্দর ছোট কুকুর ছানা উহা।
তুমি কি ভাব, এনটনিয়া?
নতুন রুমমেট?
ওহ! না! এনটনিয়া!
হ্যা, হ্যা।
শুভ সকাল, প্রফেসর।
জাসজিত।
একটা চিনি, দুটা ক্রীম, আসো।
হেয়, তুমি সেখানে কি পেয়েছ?
আমি নতুন বন্ধু পেয়েছি।
তুমি কুকুর চাও?
আমি টাকা চাই।
সে ভাল প্রহরী কুকুর হবে, সে নয় কি?
প্রহরী কুকুর গড়ম প্রহরী কুকুর?
আমি তা ভাবি না।
আমি কখনই তা ভাবি না।
তাহলে কুকুর কেন চাও?
প্রতিদিন তুমি তাকে সাথে নিয়ে হাটো,
তাকে খাওয়াও, তাকে গোছল করাও।
আমি কিভাবে এতকিছু তার জন্যে করব?
বাসাতে।
অনেক বিরম্বনা। হা তুমি ঠিক বলেছ।
ধন্যবাদ, জ্যাশ।
আমার শান্তি।
হেই, কোন সংবাদ আছে কি?
কোন সংবাদ আছে কি?
না। কেউ আসে নি। কেউ খোজ করেনি।
কেউ না?
অদ্ভুত! সত্যিই অদ্ভুত!
তুমি তাকে একটু রাখবে?
অবশ্যই।
তুমি সুন্দর।
আমি কিছু বৈমানিক বানিয়েছি।
তুমি কি আমার জন্যে আনবে?
আসো...
ঠিক আছে, আমি আমি তাদেরকে তুমার জন্যে আনব।
তুমি আমার কত প্রিয়।
আমি জানি, আমি জানি, আমি জানি।
চলো...
সে ব্যাগেই সাচ্ছন্দবোধ করছে।
ধন্যবাদ।
প্রফেসর, ট্রেনে কোন কুকুর নেই।
ট্রেনে কোন কুকুর নেই।
ধন্যবাদ।
ওকে, দাড়াও। আমাকে কিছু করতে দাও।
প্রথম সিজন রিপিট এড়িয়ে যাব আমরা।
এবং সরাসরি লিরিক্যাল সেকশনে চলে যাব।
ওকে, চল দেখা যাক।
কিন্তু এর মানে তুমি দ্রুত করছ।
তুমার নেই...
এবং যখন আমরা লিরিক্যাল সেকশনে পৌছাব,
নিশ্বাস নেব, প্রাণ ভরে।
নিশ্বাস নিতে ভূলো না।
হেলো।
চমৎকার।
তুমি কি কুকুর ছানা চাও না, তুমি কি?
তুমি কি কুকুর ছানা চাও?
ক্রিয়েটের একটা জিনিস বাকি ছিল।
ইমম। "ইয়ামানাশি"
যা আমি পড়তে পারি।
ঊহা কি?
ইহা সেন্ট্রাল জাপানের অংশ।
কোন সাধারণ কুকুর না, পার্কার।
না।
ইহা আকিটা বা আকিতা যা তুমি বলতে চাও।
এটা বিশেষ প্রাণী।
তাই?
ওটা কি?
হ্যাচি।
কি?
ইহা "আট" এর জন্যে জাপানিজ।
ভাল ভাগ্যের নাম্বার।
ওহ, ভাল ভাগ্য।
খুব সুন্দর।
হ্যাচি। হ্যাচি।
সুন্দর নাম। আমার ভাল লেগেছে।
সে আটে জন্মেছে।
অনেক গূরত্ব আছে নাম্বার আট এর।
স্বর্গ হতে, পৃথিবীতে এসেছে।
হুমম...
তো কি ভাবছ?
তুমি তাকে চাও?
আমাকে?
না, সে তার পথ খুজবে।
মানে কি?
ওটা তুমার সমস্যা, আমার না, ব্রাদার।
তুমার সমস্যাতে না, তুমি?
ভাল...
যেভাবেইহোক তুমি তাকে বা সে
তুমাকে খুঁজে পেয়েছে, কে বলে?
এটা হবে।
সে সবসমই বলতো "He was also saying that the shoguns
bred these Akitas for combat and hunting."
তাই আমি মনেকরি, তারা
একরকমের কুঁকরের রাজোচিত।
কেন কি তুমাকে কোন প্রকারের ধারণা দিয়েছিল যে
কোথায় তুমি এই রাজকীয় কুকুর বাসায় পেত পার?
আমি ১০ বৈমানিক পাঠিয়েছি।
কেউ হ্যাচির মালিকানা দাবি করেছে।
হ্যাচি কে?
এই যে...
এটা তার কলারে ছিল। ঐ প্রতীক টা।
তুমি তার নাম রেখেছ?
না, আমি না...
পার্কার, তুমি তাকে রাখতে চাও?
না, আমি রাখব না।
তুমি রাখো, তুমি রাখো।
আমি তাকে রাখতে চাই না।
তুমি নাও।
তুমি চাও আমি তাকে নিই।
আমি ইহা ভাবি নি।
হ্যা।
হ্যাচি?
তুমি কোথায় গেলে?
ওহ, না!
পার্কার, ওটা মাসিক পত্রের কঠিন কাজ!
কেট,
আমি দুঃখিত। আমি দুঃখিত।
আমি তাকে বাইরে রাখব, পার্কার।
হ্যা, হ্যা। সে ফিরবে না।
আমাকে শুনতে পেয়েছ?
আমি শুনেছি।
আলোচনার সমাপ্তি।
আমি তুমাকে শুনতে পেয়েছি। আগেই আমি তুমাকে
শুনতে পেয়েছি, এখনো আমি তুমাকে শুনতে পাচ্ছি।
চার মাসের কাজ।
হ্যাচি।
আসো, বন্ধু। এইদিকে আসো।
হ্যাহ।
হ্যা, তুমি পাশ দিয়ে আসছ।
চল যাই...
ওকে।
দেখ যদি আমি তুমাকে এখানে খুঁজে পাই।
হ্যা, তুমি সেখানে।
কম করে হলেও তুমার ব্লাডলাইন চার হাজার
বছর যাবত যাচ্ছে, সম্ভবত আরো বেশি।
আমারা এখানে আর কি পেয়েছি?
হ্যা,
তুমি উহা পছন্দ কর?
ইহা প্রথম পার্টনারশীপ
মানুষ ও প্রাণীর মধ্যে।
তুমি কি ইহা সম্পর্কে জানতে?
ইতমধ্যে তুমি কি ইহা সম্পর্কে জেনেছ?
তুমি জানতে, তাই না? হ্যা, তুমি জানতে।
থামো।
যদি আমরা তুমাকে এখানে রাখি এখন।
হেই, ইহা দেখতে ভালই, হুহ?
ঠিক আছে, ওখানেই থাকো।
এখন ওখানে থাকো, ওকে?
ঠিক আছে, থাকো।
থাকো, ওখানেই থাকো।
ওকে
ওখানে বাইরে যেয়ো না ও
বেলে শব্দ করা শুরু করো না
মাঠে, যা তারা গেম টুতে করেছে।
আমি অল্প কিছু সময়ের জন্যে থাকব।
দুই ও এক তার জন্যে।
সেকেন্ডের রানার, টু আওট।
ইহা কাছেই, লোপজ,
ইনিংসের শেষের দিকে ভালই খেলেছে।
এক্সকিওজ মি।
না...
আমি আসিতেছিলাম।
হ্যা, হ্যা, অবশ্যই।
এক রাতের জন্যে। মাত্র এক রাত, ওকে?
ভাল...
ওখানে থাক, তুমি ভাল থাকবে।
আমি ইহা বিশ্বাশ করতে পারি না।
সে ইয়াংকি ভালবাসে।
না, সত্যি?সত্যি?
সে ভালবাসে।
ওহ, মজাই হবে।
হ্যাচি, আমরা ইহাই করতে যাচ্ছি।
এট বল। বল ছুড়বো।
তুমি বল নিয়ে আসবে,
তুমি এটা নিয়ে আসবে, ওকে?
ওকে? তুমি তৈরী?
যাও নিয়ে আসো।
না, না, না, বল।
হ্যাচি। হ্যাচি। হ্যাচি।
হ্যাচি। হ্যাচি। হেউ, হ্যাচি।
হ্যাচি।
এখন আমি ছুড়ব। তুমি ইহা নিয়ে আসবে, ওকে?
এখন আমরা যাব।
যাও নিয়ে আসো।
হ্যাচি। না, না, না। বল আনো।
হ্যাচি, এখানে আসো। হ্যাচি, আসো।
যাও আনো। এখানে আসো,
এখানে আসো, এখানে আসো।
হ্যাচি, হ্যাচি।
বল দেখেছ? বল দেখেছ?
এখানে আসো।
হ্যাচি। হ্যাচি। এখানে আসো।
এখানে আসো। তুমি আনবে।
আমি জানি এতুমি আনবে।
আমি জানি তুমার এটা নিয়ে সংসয় আছে।
ওকে, ওকে।
মম।
হ্যাচি, হ্যাচি।
বল। বল। বল।
বল আনো।
এখন আসো।
সে ইহা হারিয়েছে।
হ্যাচি। হেই, হেই।
হেলো?
কুকুর ছানা, হ্যা।
তুমি?
না, কেউ এখনো আসে নি।
আমরা কুকুরটির জন্যে ভাল
থাকার ব্যাবস্থা করতে চাই।
আমি কি আপনার নাম্বার পেতে পারি?
আমি নিশ্চিত আমার স্বামী আপনাকে কল দেবে।
দাড়াও,
আমাকে কলম খুঁজতে হবে। দাড়াও, ওকে?
হ্যাচি, হ্যাচি, হ্যাচি, আসো।
হ্যাচি ভাল।
হ্যাচি,
হাই, হ্যাচি, হ্যাচি।
হেই, ড্যাড, আমাকে ছবি তুলতে দাও।
হেলো?
হেই বয়।
তাকে নেয়ে হয়ে গেছে।
হ্যা। আমি দুঃখিত।
হ্যাচি।
ওয়া! না, না, না!
হ্যাচি, হ্যাচি, হ্যাচি, হ্যাচি।
ওকে, চল। চল। তাকে ভেতরে
নাও। তাকে ভেতরে নাও।
না, তুমি যেতে পার না। যেতে পার না।
আমাকে কাজে যেতে হবে।
আজ রাতে এখানে আবার দেখা হবে। বা...
শুভ সকাল, Mr. Professor.
শুভ সকাল।
তুমি আজ একটু দেরী করেছ।
অপেক্ষা করেছি।
ধন্যবাদ।
একটু চিনি, একটু ক্রিম।
হ্যাচি!
তুমি এখানে কি করছ?
তুমাকে বাড়ি যেতে হবে, ওকে? যাও...
না, বাড়ি যাও। বাড়ি যাও।
আমকে ট্রেন ধরতে হবে।
ওকে, আসো। বাড়ি যাই। চল...
Professor, আমাকে সাথে নিতে চান?
হ্যা, তুমি?
৩০ সেকেন্ড
ধন্যবাদ
বাড়ি যাও, বাড়ি যাও.
অকে, যাও. যাও, বাড়ি যাও.
হেয়, চুক, একটু দাঁড়াবে, ওকে?
বাড়ি যাও। বাড়ি যাও।
বাড়ি যাও। হ্যাচি,
বাড়ি যাও।
সে সত্যি তাকে শিখিয়েছে, সে?
ভাল!
ওকে. Thanks, Carl.
তুমি নিশ্চিত?
Yeah, yeah.
তাকে যেতে দাও।
একটি ক্যাব ডাকবে?
না, আমি তার সাথে বাড়ি যাব।
ওহ, ম্যান!
Parker?
আমি ভেবেছি তুমি কাজ রেখে চলে গেছ
আমি
তুমি কি এখন বাগান করছ?
সে চলে গেছে,
আমি ট্রেন ধরতে পারি নি।
এসব বল না, না।
এখানে।
আমি জানি তুমি কি বলবে,
এখন, আমাকে করতে দাও।.
পরের ট্রেনে যেও।
এবং তুমি থাক।
সে থাকবে.
রাতে দেখা হবে,
এই যে ট্রিট।
ওকে, আরেক বার। শুধুমাত্র আরেক বার। এইতো।
থামো, থামো.
ওকে?
ভালতো?
ওকে.
এটাই শেষটা।
ওখানে তুমি যাও, হাচি।
আর না। এখন যাও...
চমৎকার. সত্যি চমকপ্রদো,
আমি তুমাকে নিয়ে গর্ব করি,
দুঃখিত আমি আবারো দেরী করেছি।
সব ঠি আছে?
আমি আটকাব?
ইয়ে,
হেয়, হ্যাচি।
তুমি এখানে কি করছ?
হাই। হেই, হ্যাচি!
হেই! কি করছ?
তুমি এখানে কি করছ?
ব্রীজ ষ্টেশনে।
নিজেকে দেখ!
আমরা ৭টা ৩০ এ পেয়েছি।
তুমি ঠিক আছ?
সে সারাদিন যাবত এখানে?
না, না সে ২ মিনিট আগে এসেছে।
সে ওখানে গিয়েছিল।
তুমি মজা নিচ্ছ।
তুমি কেট কে দেখেছ?
না।
আমি জানি না,
আমি ভেবেছিলাম আমরা বাসায় যাব।
আগুনের গোলা তুমি!
চল
চল...
মা?
ইয়ে, জানেমান,
আমি এখানে।
হেয়, হাই
হাই
আমি চিপস পেয়েছি।
হাই, । ওহ, ধন্যবাদ।
হেয়, Mrs. Wilson,
তুমাকে দেখতে ভালই লাগছে।
হাই. ওহ, Michael,
তুমাকেও চমৎকার লাগছে।
আমাকে Cate ডাকো, ওকে?
ধন্যবাদ
সবকিছুই চমকপ্রদ দেখাচ্ছে।
Oh, ভাল। Yeah, সুন্দর প্রচারণা।
কেন তুমি বাবার কাছে নিচ্ছ না?
সত্যি।
সে ফিরেছে।
চল আবার শুরু করি।
গ্রীল তৈরী?
এটা ওখানে থাকবে, yeah.
তুমাকে চমৎকার লাগছে,
এটা আমার কাটা উচিৎ?
তুমারাও।
Yeah, ব্যাপারটা সুন্দর হবে, hon.
দেখা যাক...
You know, প্রকৃতপক্ষে আমি অল্প অল্প
গিটারের লিসন নিইয়েছিলাম যখন ছোট ছিলাম।
তুমি?
Yeah, যখন বয়স ৯ কি ১০
আমাকে থামতে হয়েছিল যখন আমার ভাই
আমার আঙুল ভেঙেছিল গাড়ীর দরজাতে।
আমি মনেকরি, সে সব সময় বলত যে ওটা
দূর্ঘটনা ছিল, কিন্তু এর পর আমি...
আমি জানি না, আমি প্র্যাকটিস বন্ধ করে
দিয়েছিলাম। আমি মনেকরি আমি করি নি, যদিও।
কারণ প্রকৃতপক্ষে আমি...
আমি মিউজিক ভালবাসি ও আমার
মিউজিক্যানদের প্রতি অনেক শ্রদ্ধা আছে।
এবং যারা ইন্সট্রুমেন্ট বাজায়...
Michael, তুমি কি আমার মেয়েকে ভালবাস?
হ্যা, sir. আমি ভালবাসি।
ভাল, ভাল কারণ যা তুমি দূর্দিনে মনে করবে।
ঠিক বলেছ
Hachi, এই হচ্ছে Michael.
Michael, Hachi.
তুমার দেখা পেয়ে ভাল লাগছে।
Hachi. হেয়, ক্যাচ খেলবে?
Yeah? তৈরী?
Okay, যাও বল নিয়ে আসো।বল নিয়ে আসো!
ঐতো! বল নিয়ে আসো।
ওখানে আছে, যাও!
Hachi, বল নিয়ে আসো
যাও! বল নিয়ে আসো
Michael, তুমি কি বল ফেরত পেতে চাও,
তুমার নিজেকেই আনতে হবে।
Hachi আনবে না।
সে আনবে না।
Okay.
তুমি ঠিক আছ? তুমি ঠিক আছ?
সম্পূর্ণভাবে ভাল।
খেলতে থাক. Honey, তুমি ঠিক আছ?
তুমি ঠিক আছ?
সম্পূর্ণভাবে
তুমি নিশ্চিত?
আমি বল আনতে যাচ্ছি।
Okay.
আমি ভাল আছি,
ওদিকে তাকাও
তুমি সম্পূর্ণভাবে ঠিক আছ?
খেলাটা বন্ধ করতে বাধ্য করো না।
Okay. Okay.
সম্পূর্ণভাবে ঠিক আছ?
ঠিক আছ?
সে তুমাকে বিভ্রান্ত করছিল। Okay.
যদি আমি বল ছুড়ে মারি, তুমি নিয়ে আসব, ওকে?
সত্যি? যদি আমি ইহা এখানেও ফেলি,
সে আনবেনা?
- ফেচ?
- ফেচ, ঠিক.
আমি ছুঁড়ে দেবো, আর সে নিয়ে আসবে.
সে এটা করছে না.
আকিটাস এটা করে না, পার্কার.
তাই নাকি, তারা কি ফেচিং এর বিরুদ্ধে?
না. তুমি কি সেই কুকুর চাও যেটা ফেচিং করে, তাহলে তুমি কলি
বা স্প্রিঙ্গার স্প্যানিয়েল প্রজাতির কুকুর নিতে পারো.
না, আমার কাছে হাচি ঠিক আছে,
আমি ঠিক আছি.
ঠিক আছে, ভাল, কারণ আকিটাস
মানুষদের আনন্দ দেওয়ার জন্য নয়.
তাহলে সে কিসের জন্য?
সে ট্রেনে করে এসেছে
কারণ তার সঙ্গে তোমার এক বিশেষ সংযোগ রয়েছে.
"এখানে, বন্ধু. যাও বলটা নিয়ে এসো."
কেন সে এটা করবে?
মজার জন্য?
কুকির জন্য?
কারণ এটা আমাকে খুশি করে, মূলত.
তাদের কেনা যায় না.
তারা জাপানিজ,
আমেরিকান না.
আমায় একটু বিশ্রাম করতে দাও, হে.
ওয়েল, সে যদি ফেচিং করে,
এটি একটি খুব বিশেষ কারণে হবে.
আমি কারন খুঁজে বের করব.
না, না, না. না, হাচ, চলো.
তুমি যেতে পারবে না.
আমি দুঃখিত, কিন্তু তুমি যেতে পারবে না.
চলো.
না, থাকো.
ঠিক আছে, চলো. চলো.
সব ঠিক আছে, এসো.
চলো, চলো.
হে, হাচ! হাচ!
হাচ! হাচ!
চলো, চলো.
হে, হাচ. হাচ!
যাও. চলো.
চলো! চলো!
গুড মর্নিং, মিল্টন.
গুড মর্নিং. আপনি কেমন আছেন?
আপনি কিভাবে আজ করছেন?
মাইরা.
গুড মর্নিং, পার্কার.
রোদে থেকে দূরে থাকো.
গুড মর্নিং,
মিঃ প্রোফেসর.
হে, গুড মর্নিং.
গুড মর্নিং, পার্কার.
সে কামড়ায় না তো?
ধন্যবাদ.
না, না
সে ভালো কাজ করছে.
এসো, সোনা আমার.
ঠিক আছে, আমি চাই এখন
তুমি সোজা বাড়ি যাও.
সোজা বাড়িতে যাও.
তুমি এটা আমার জন্য করবে?
আমি আজ রাতে এখানে তোমার সঙ্গে দেখা করছি.
এগিয়ে যাও. বাড়ি যাও.
ভালো ছেলে. ভালো ছেলে!
মহান দিন,
কার্ল, তাই নয় কি?
একটি ভালো দেখে নিন,
অধ্যাপক.
হাচি.
এইতো, হ্যাঁ.
মিল্টনকে কে বল না.
হ্যাঁ.
হে, হাচি. ভাল কুকুর!
কি ভাল একটি ছেলে.
ঠিক আছে, চলো. চলো বাড়ি যাই.
চলো.
এটা ভাল.
আরে, হাচ.
চলো, চলো.
চল যাই. চল যাই!
আরো কিছু শ্যাম্পেন?
আর শ্যাম্পেন আছে কি?
তিন. এক, দুই, তিন.
হাচি!
এটা মহান, জেক.
ধন্যবাদ.
কেট.
তুমি হাচিকে দেখেছো কি?
সে স্টেশনে ছিল না.
না, আমি তাকে দেখি নি
এই সকাল থেকে. এখানে এসো.
তার দিকে তাকাও.
তুমি কি বিশ্বাস করতে পারো
তারা তাকে 30 বছর আচ্ছাদিত করে রেখেছে?
সে সুন্দর না?
হ্যাঁ, সে সুন্দর.
আমি সময়সূচীর পিছনে পরে যাচ্ছি.
ওহ, তোমাকে ধরতে হবে.
শুধু ওপেনিং নাইটের কথা চিন্তা করো.
যেটা তোমাকে অবাক করে দেবে.
এক তরুণী নীচে নেমে আসছে,
লা বোহেম থেকে গান গাইছে
এবং তারপর হবে নাচ, অবশ্যই.
রক, র্যাপ, হিপ-হপ,
জ্যাজ এবং হ্যামলেট এইগুলো শুনে.
এবং তারপর, অবশ্যই,
সমগ্র শহরে, জাগরিত হবে,
জয়জয়কার দেবে.
জায়গাটা জমজমাট হচ্ছে
মেয়র, আপনাকে নীচে দেখেছে,
সে আপনাকে ঠেলে স্টেজে উঠিয়ে দেবে,
স্টেজের কেন্দ্রে আর ধন্যবাদ দেবে
এইসমস্ত কিছুর সাফল্যের জন্য.
হ্যাঁ?
হ্যাঁ.
আমি এটা পছন্দ করি.
হাচি!
চলো এসো, সোনা.
হাচি.
তুমি এখানে কি করছো?
ঠিক আছে.
দাঁড়াও, দাঁড়াও.
হাচি, দাঁড়াও.
ঠিক আছে, যাও, দূরে যাও.
যেতে থাকো, বেরিয়ে যাও.
যা! যা!
এখান থেকে যাও.
বাইরে বেরিয়ে যাও! বাইরে বেরিয়ে যাও!
হাচি.
এসো, এসো, এসো!
দাঁড়াও!
পার্কার?
আমরা ভোন্দর হয়ে গেছি.
তুমি কি আমাদের সঙ্গে আসতে চাও?
না, আমি চলে যাচ্ছি.
ঠিক আছে.
ঘুমানোর আগে একটা জানালা খুলে ঘুমলে ভালো হয়.
তুমি কি সত্যিই মনে কর
আমদের গায়ে সেইরাম খারাপ গন্ধ?
তুমি সম্ভবত ঠিক বলেছ.
মা!
হাই, হানি. কি খবর?
আমি তোমাকে কিছু বলতে চাই.
অনুমান কর তো কি?
কী?
ঠিক আছে, অপেক্ষা কর.
একটু অপেক্ষা কর. অপেক্ষা কর.
কী?
কিছু পরিবর্তন দেখতে পাচ্ছো?
না
হ্যাঁ!
ওহ, সুইটহার্ট!
এটা খুবই চমৎকার!
ওহ, আমি দিদিমা হতে যাচ্ছি.
ঠিক আছে.
বাবা কোথায়?
বাইরে সেখানেই, স্বভাবত যেরকম থাকে.
বাবা.
বাবা, তুমি কি করছো?
এর সম্পূর্ণ শরীর ম্যাসেজ করে দিচ্ছি.
আমি বই অনুসরণ করছি.
দেখো...
তুমি দাদু হতে যাচ্ছো.
তোমার পেশীতে খুব গভীরভাবে
ম্যাসেজ করে দিতে হবে.
বাবা. বাবা.
মাইকেল এবং আমি একটি সন্তান নিতে যাচ্ছি.
আমি গর্ভবতী.
তুমি...
জিজ! তুমি...
সত্যি?
হ্যাঁ.
তুমি একটি সন্তান নিতে যাচ্ছ?
আমি দাদু হতে যাচ্ছি.
হ্যাঁ.
কেটি!
আমি এটা বিশ্বাস করতে পারছি না!
এটা অপরিসীম সুন্দর, সোনা মা.
আমি খুব খুশি তোমার জন্য.
হাই, সুইটি.
হে, মা.
আমার দেরি হয়েছে বলে আমি দুঃখিত.
তুমি কি এনেছো?
আমি সব ধরণের ভালো জিনিস
এনেছি তোমার জন্য.
তাজা কাটা সবজি, রাস্পবেরি,
পিটার সঙ্গে হমোস এবং স্প্রাউট.
তুমি জানো, যখন
আমি তোমাকে কোলে নিতাম,
তোমার বাবাকে আমি বাইরে পিজা আনতে পাঠাতাম
লাল কাপর আর দ্বিগুণ হেরিং জাতীয় মাছ আনতে
সপ্তাহ ধরে.
এমনকি সে আমাকে খেতেও দেখেনি.
তুমি কি বিশ্বাস কর যে বাবা আর তুমি
সেই দীর্ঘ ২৫ বছর ধরে এক সঙ্গে আছো?
আমরা একসঙ্গেই বেশি দিন ছিলাম
যতদিন থেকে পৃথক আছি তার থেকে.
বাহ.
বাবা বলেছিল যে তোমাদের প্রথম সাক্ষাতের পরে
সে গাড়িতে ফিরে গিয়েছিলো,
সে তোমাকে খুব মিস করছিলো,
তাই সে তোমার জন্য ফিরে এসেছিল.
আমি জানি. আমি জানালা দিয়ে দেখছিলাম.
আমি যখন তাকে আসতে দেখেছি,
আমি প্রায় দৌড়ে দরজায় চলে গেলাম,
আর তার বুকে ঝাঁপিয়ে পরলাম.
আপনি যাওয়াই উচিত ছিল.
আমি জানি.
কিন্তু আমি সবসময় অপেক্ষা করি
এবং খুব বেশী ভাবি.
তা ঠিক. তুমি কর বটে.
এটা করো না.
- ঠিক আছে.
হে, হাচ. এসো, হাচি, এসো.
এসো, এসো.
হ্যাঁ! চলো,
চলো বাড়ি যাই. চলো বাড়ি যাই.
হে, মিঃ প্রোফেসর.
শুভরাত্রি, পার্কার.
শুভরাত্রি, মেরি অ্যান.
আপনি কীভাবে কুকুরটাকে প্রশিক্ষণ
এটা করার জন্য?
খুবই আশ্চর্যজনক. প্রতিদিন.
চলো যাওয়া যাক.
পার্কার?
তুমি খুব চিন্তিত.
ওয়েল, আমি হয়তো এই ব্যাপারে কিছু করতে পারি.
ধন্যবাদ.
আর কিছু লাগবে আপনার, ম্যাডাম?
সেটা নির্ভর করছে
তুমি কি পেয়েছ তার উপর.
সবকিছু.
সবকিছু?
হ্যাঁ, সবকিছু.
ঠিক আছে.
তোমাকে অনেক কষ্ট সহ্য করতে হয়.
আমি জানি এটা.
আমি জানি যে,
তোমাকে কখনো ধন্যবাদ দিয়েছি কিনা.
তুমি জানো যে
আমি তোমাকে কতটা ভালবাসি?
এবং আমি তোমাকে ভালবাসি.
ভাল.
হ্যাঁ.
বিশেষ করে যখন তোমার গায়ে কুকুরের গায়ের
মতো গন্ধ থাকেনা এবং যখন তুমি পরাজিত থাকো.
যা না খুব প্রায়ই হয়,
আসলে, তাই আমার চিন্তা করা উচিত...
ওয়েল, এটা
আরো হবে...
- আমি তোমাকে ভালোবাসি.
- আমিও তোমাকে ভালবাসি.
আমি তোমাকে পরে ফোন করব.
বিদায়.
ঠিক আছে, হাচি, এসো.
হাচি, এসো.
এখন এসো. তোমার কি হল?
এসো.
এটা কি?
এখানে এসো,
এখানে এসো. এসো.
এখানে এসো.
কি হয়েছে তোমার?
এখনই এখানে এসো.
তোমার কোন সমস্যা হয়েছে কি?
এখানে এসো.
তুমি ঠিকই আছো.
কি হচ্ছে, এইসব?
তুমি ঠিকই আছো. বুঝলে.
তুমি এখন ঠিক আছো?
ঠিক আছে, এসো. এসো.
তার কি হল?
আমি জানি না.
হাচি, তুমি কি আসতে চাও?
কারণ আমাকে যেতে হবে.
এটি একটা কাজের দিন., এসো বন্ধু.
এসো.
আমায় যেতে হবে.
লাভ ইউ হানি.
লাভ ইউ টু.
রাতে দেখা হবে.
শেষ সুযোগ.
বিদায়.
হে, মেরি অ্যান.
হে, জ্যাস, কেমন আছো তুমি?
আমি ভাল আছি.
এইযে তোমার কফি এবং ডোনাট নাও.
ওহ, ধন্যবাদ জাসজিত.
ধন্যবাদ.
স্বাগতম.
হাচি কোথায়?
হে, হাচি!
ওই তো সে আসছে.
তোমাকে দেখে কি আমি খুশি, কি?
তুমি কি তোমার বল আমাকে এনে দিলে?
সে বলটা নিয়ে কি করছে?
তুমি ধরা-ধরি খেলতে চাও? এখানে. এখানে.
এখানে এসো, এখানে এসো. এই নাও যাও.
যাও এটাকে নিয়ে এসো.
ঠিক আছে, যাও নিয়ে এসো.
যাও নিয়ে এসো.
ঠিক আছে, ভাল.
এখন এটাকে ফিরিয়ে নিয়ে এসো.
ওহ, এটাই চাইছিলাম.
আমি এটাই চাইছিলাম.
চলো আরেকবার চেষ্টা কর.
একটু দূরে এবার. একটু বেশি দূরে এবার.
ঠিক আছে, যাও নিয়ে এসো. যাও.
ভালো ছেলে!
হ্যাঁ! এখন এটাকে ফিরিয়ে নিয়ে এসো.
ঠিক আছে, এসো.
চলে এসো সোনা,
এসো, এসো!
কি ভাল ছেলে!
তুমি কি ভালো ছেলে নও!
আপনি কি এটা দেখলেন?
আমি বলটা ছুড়ে দিলাম,
সে ওটাকে নিয়ে এলো.
প্রথমবার, একটি ফেচ.
একটি বাস্তব ফেচ. হ্যাঁ.
অভিনন্দন.
ধন্যবাদ.
তুমি খুব ভালো ছেলে!
ঠিক আছে, কাজে যেতে হবে.
এসো, তোমার বল নাও.
তুমি এইবার যাও. প্রথমবার.
প্রথমবার!
না, না. অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন,
মিঃ প্রোফেসার! অপেক্ষা করুন, অপেক্ষা করুন.
- আমি এখনই আপনার কফি এনে দিচ্ছি.
- ঠিক আছে.
আমি দুঃখিত
আমার দেরী হয়ে গেছে আজ.
আপনি কি দেখেছেন সে কি করল?
আমি বল ছুঁড়ে দিলাম, সে নিয়ে এলো.
এটা একটা ফেচ ছিল.
না, না, তোমার কাছে বলটা রাখো.
আমার কাছে থাকুক এইটাই তুমি চাও নাকি?
আমি এখন খেলতে পারব না,
আমাকে কাজে যেতে হবে.
আমি বলটা রাখছি,
ঠিক আছে?
ঠিক আছে.
এই নিন.
ঠিক আছে, ধন্যবাদ.
স্বাগতম.
- তোমার সঙ্গে বিকেল ৫ টায় দেখা হবে.
- আমি এখানেই থাকব.
ঠিক আছে. বাড়ি যাও,
হাচি. বাড়ি যাও.
ঠিক আছে, এখানে এসো. এখানে এসো, এখানে এসো.
এখানে এসো. চলো. ঠিক আছে.
ঠিক আছে.
তোমার সঙ্গে ৫ টায় দেখা হবে ঠিক আছে?
ভালো ছেলে.
দাঁড়াও, বাড়ি যাও. যাও.
যাও.
এটা কি ভালো লেগেছে
আপাতত?
ঠিক আছে.
আমাদের মনে আছে কি আমরা কথা বলছিলাম
জন ফিলিপ সুসো কে নিয়ে,
যিনি শতাব্দীর সেরা একজন মহান মার্চ সুরকার?
তিনি খুব বিখ্যাত মানুষ ছিলেন,
রেকর্ড করা সঙ্গীত নিয়ে তার এলার্জি ছিল.
তিনি তার সঙ্গীত কখনই রেকর্ড
করার অনুমতি দিতেন না.
এমনকি যখন থমাস এডিসনের
তার কাছে এসেছিলেন...
তার নতুন আবিষ্কার, গ্রামোফোন নিয়ে.
কিন্তু এডিসন পরোয়া করল না.
তিনি এগিয়ে গেলেন এবং কোন উপায়ে তা করলেন.
একটি প্যারেডে গিয়ে তার মারচিং ব্যান্ডের
সব গান তিনি গোপনে রেকর্ড করলেন.
আমার অনুমান এটাই তাকে
প্রথমবারের মতো সামান্য উচ্চতায় তুলে দেয়.
তাহলে তোমরা এই ব্যাপারে কি ভাবো?
তোমরা কি মনে কর যে সুসো ঠিক ছিল?
তোমরা কি মনে কর যে এটা এখন ঠিক আছে?
আজকের শিল্পীদের খবর কি?
তোমরা কি স্টেজের মধ্যে
আসতে সক্ষম,
মার্শাল স্টাকে সিডি প্লেয়ার লাগলেই
কি শেষ?
এটাই কি যথেষ্ট?
আমি জানি না.
আমি তোমাদের থেকে অনেক বড়,
কিন্তু আমি তাও এটা ভাবি যে
সঙ্গীতের ভিতরে এমন কিছু একটা আছে
যাকে আবদ্ধ করা যায় না.
জীবনকে কখনো আবদ্ধ করা যায় না.
মানুষের হৃদয়কে কখনো আবদ্ধ করা যায় না.
সৃষ্টির মুহূর্ত নিজেই ক্ষণস্থায়ী.
হে, হাচি,
তুমি কেমন আছো?
হে, হাচি.
শুভরাত্রি, হাচি.
হে, বন্ধু.
তুমি বাড়ি যাবার জন্য প্রস্তুত তো?
হ্যাঁ?
সব ঠিক আছে.
হে, হাচি.
হে, বয়.
সে এইরকমইভাবে আদর করে দিত, তাই না?
আমি দুঃখিত. আমি তার মত করে শিখে নেব.
Andy?
এখন চলে যেতে হবে, পাখি আমার।
তুমি আমাদের অনেক আদরের. একটু
একাকী থাকো, okay? আমরা ফিরে আসব.
তোমাকে আর অপেক্ষা করতে হবে না.
সে ফিরে আসবে না.
বাড়ি ফিরে যাও, Hachi.
তুমি জানো যে এখানে অপেক্ষা
করলেও সে ফিরে আসবে না.
- চলো...চলো...
- চলো...যাই...
চলো...চলো...
চলো... Hachi.
তুমি এখন আমাদের সাথে থাকবে.
চলো...যাই...
আমাদের যেতে হবে.
Ronnie অপেক্ষা করেছে.
চলো.
তুমার জন্যে আমাকে ওটা নিতে দাও, জানু.
গাড়িতে ঠুকো, Hach.
গাড়িতে.
এখন আমরা যাব.
এইতো আমাদের ভাল হ্যাচি. চমৎকার।
আমাদের প্রিয়, Hachi.
মাথা পেছনের দিকে নাও,
মাথা পেছনের দিকে নাও.
Good boy.
ঐ যে আমাদের সন্তান. Andy?
আসছি?
Hachi! Hachi! Andy!
Hachi!
Hachi, ফিরে আসো এখানে! Hachi!
Hachi, আসো!
Hachi!
দেখো...
কে এসেছে আমাদের দেখতে.
ওহে কুকুরছানা.
আমাদের নতুন বাসায় স্বাগতম?
Hey, Hach.
Hey, Hachi!
তুমি এখানে কি করছো?
দেখো, দেখো, কে এসেছে!
সে তার নিজের জায়গাতে যাচ্ছে.
আমি ভেবেছিলাম সে চলে গেছে।
এইতো সেই স্থান.
তাকে খুদার্থ লাগছে, তাই না?
তুমি অনেক ভাল, Jas.
Hey, Hachi.
হট ডগ খাবে?
চল হট ডগ খাই.
Hey, Hachi.
এটা তোমার রান্না করা.
যাশজিতের স্পেশাল খাবার.
তুমি এটা খেতে পছন্দ করো. খাও...খাও...
এটা তোমার স্বাস্থের জন্যে উপকারি.
খাও.
এটা ভাল.
সে কোথা হতে এল?
দেখতে থাকো.
এটা খাও...
তুমাকে আরো সচেতন হতে হবে, Hachi.
সে অনেক পচা হট ডগ এনেছে.
ওদের কথায় কান দিয়ো না, ঠিক আছে?
- Hachi!
- ওহ খোদা!
হাই! ওহ খোদা!
আমি তোমাকে নিচে দুশ্চিনায় ছিলাম.
কেন সে সর্বদা হ্যাচির সাথে থাকে?
সে প্রফেসরের মেয়ে.
সত্যি?
সেখানেই সে বাস করে.
আমার সাথে বাসায় যাবে?
Hey, hey, hey...
চলে যেতে দাও...
চল... চল।
চল যাই... বন্ধু.
অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাদের.
ধন্যবাদ আপনাদেরকে!
নিয়ে যাওটাই ভাল হয়েছে.
আমকে কফি দাও.
Jasjeet, চল.
হ্যাচির কথা আমার প্রতিদিন মনে পড়ে।
Hey.
আমরা তুমাকে অনেক ভালবাসি, Hachi.
আমরা চাই তুমি আমাদের সাথেই থাকো.
কিন্তু তুমি চাইলে চলে যেতেও পারো.
Okay.
শুভ বিদায়, Hachi.
শুভবিকাল, Hachi.
Hey, Hachi.
এখন যাও। মায়েরাকে বলো না, ওকে?
শুভরাত্রি, Hachi.
হেই, কেমন আছো?
আমি মনেকরি...
ভাগ্যবান! চলো যাই.
চল জান্টুস.
Hey, Lucky.
যাবে নাকি আমার সাথে...
স্যার একটু শুনবেন কি?
বাহিরে একটা কুকুর আছে.
তো?
এই সেই কুকুর যার সম্পর্কে অনেক শুনেছি?
হুম.
তাতে তোমার কি?
আমি দুঃখিত. আমি Teddy Barnes.
আমি Woonsocket Call-এর সাথে আছি.
হ্যা, আমি তার সম্পর্কে
ট্রেনে অনেক কিছুই শুনেছি.
শুনার পর, অনেক ভাল গল্প মনে হল.
আমি Boilins, Carl Boilins.
B-O-l-L-l-N-S. ঠিক আছে?
কোণ "Y" হবে না.
আমি তাকে খুজে পেয়েছি,.
ওহ, তাই?
Carl, সে কোথায় থাকতো?
আমরা ঠিক জানি না...
সে আসে-যায়.
কেউ তাকে বিরক্ত করে না?
সে তাই করে, যা এখন সে করছে.
Hey, ছবি তুল্লে কি মাইন্ড করবে?
পত্রিকার জন্যে.
যদি হ্যাচি কিছু মনে না করে, তাহলে আমিও না.
অনেক অনেক ধন্যবাদ আপনাকে.
খুব সুন্ধর, চমতকার।
হ্যাচির সিঙ্গেল তুলব প্রথমে...
হ্যাচির না?
ওখানেই থাকো.
না, মানে...
ওহ... বুঝেছি
এটাইতো তোমার করণীয়.
অনেক ভাল ছবি ওঠেছে
ওকে...ওকে.
ওদিকে তাকাও.
বড় করে হাসি দাও.
অনেক... অনেক সুন্দর হইয়েছে.
ধন্যবাদ.
Hey, Hachi.
একটি বাচ্চা তোমার লাঞ্চের টাকা পাঠিয়েছে.
সে চেয়েছে আমি যেন তোমাকে খাবার কিনে দিই...
এই সপ্তাহে তৃতীয় বারের মত.
যদি আরও বাড়তে থাকে,
আমি তোমার জন্যে ব্যাংক একাউন্ট খুলব.
কখনো বলতে পারবে না যে আমি
তোমাকে কিছুই দেই নি.
এটা দেখ,
সুন্দর, তাই না?
Hey, Hach.
তুমি টাকা দিয়ে কি করবে?
আমি হ্যাচির দেখাশুনা করি.
ঠিক আছে, স্যার.
Hachi.
এই যে খাবার, Hachi.
তুমি ওখানে.
খুদার্ত, huh?
হ্যা, খুব শীত.
সে অবশ্যই খাবে.
আমি Jasjeet.
আমি hot dog stand চালাই.
আমি Ken Fujiyoshi,
Professor Wilson-এর বন্ধু.
Mr. Professor?
One sugar, two cream.
আপনি পত্রিকার লিখাটা পড়েছেন?
হ্যা.
আমার নামোতো পত্রিকাতে ছিল দেখেছেন?
হ্যা, দেখেছি।
দুই স্থানে.
আমাকে দামটা দিতে দিন.
না, না, না, কোন টাকা-পয়সা না।
অসুস্থ হলে কি করো?
চিকিৎসা খরচ?
আমরা কালেকশন করি.
পর্যটক থেকে শুরু করে সবার
কাছ হতেই কালেকশন করি.
এই স্টেশন চত্বরটাই হ্যাচির বাড়ি.
প্রতিদিন সে আসে,
একই সময়, একই স্থানে,
এখানেই.
তুমি সব কিছু ওর জন্যেই করো?
ওর দেখাশুনা?
হুম.
ঠিক আছে,
তাহলে আমি...
আমি কিছু হট ডগ বিক্রি করব.
আপনার সাথ কথা বলে ভাল লাগলো.
আমারো.
আপনাকে অনেক ধন্যবাদ.
অনেক বছর হয়ে গেল, তাই না?
মাঝেমাঝে আমি রাতে জেগে উঠতাম
এবং পার্কারের কথা ভাবতাম। সে অনেক ভাল ছিল।
আমি তোমার অনুভূতি বুঝতে পারছি.
Hachi, আমার বন্ধু,
পার্কার আর ফিরবে না.
কিন্তু যদি হ্যাচিকো অপেক্ষা করতে
চায়, তবে তাকে অপেক্ষা করতে দাও.
তুমি তার জন্যে অপেক্ষা করবে, তাই না?
অনেক দিন বাঁচো হ্যাচি.
চল হ্যাচি আমরা কিছু খেয়ে নিই.
অ্যারও খাবে?
ঠিক আছে, এই নাও.
এটাই শেষ . অনেক সুস্বাদু, তাই না?
আবার কাল দেখা হবে, Hachi.
চিয়াও, Hachi.
Ms. Wilson?
আবার দেখা হওয়াতে ভালই হল.
শুভ বিকাল.
ধন্যবাদ.
ওনি প্রফেসরের স্ত্রী, তাই না?
কেট.
কেন.
অনেকদিন পরে.
হ্যা অনেক দিন.
১০ বছর হয়ে গেল.
বিশ্বাস হয়?
হাই, হাচি।
অনেক ভাল.
ধন্যবাদ, Jas.
- কেন চিন্তা করেছিল?
- আমি জানতাম.
আমরা যখন প্রথমবার গিয়েছিলাম, তখন...
হ্যাচি?
তুমি এখনো অপেক্ষা করছো
কেঁদো না.
যদি সবকিছু ঠিক থাকে, তবে আমি তোমার
জন্যে পরের ট্রেনের অপেক্ষায় থাকব?
তো?
ধন্যবাদ.
Oh, হ্যাচি?
- অনেক সুন্দর.
- তোমার পছন্দ হয়েছে?
হ্যা.
অনেক সুন্দর, তাই না?
ওটা আমি.
আমি জানি, আমার মনেআছে।
আমার মনেআছে। আমি সেখানে ছিলাম।
আমি ছবিও তুলেছিলাম।
তাকে অনেক সুন্দর লাগছিল.
হ্যা. ঐখানে ছিল।
একদম ঐখানটাতে.
দাদা কোথায় হ্যাচিকে পেয়েছিল?
Ronnie, দাদা হ্যাচিকে কুড়িয়ে পেয়েছিল.
কিভাবে?
একরাতে তোমার দাদা কাজ শেষ করে বাসায় ফিরছিল.
হ্যাচি ট্রেন স্টেশনের পাশে ছিল,
তোমার দাদা সে দিক দিয়ে যাচ্ছিল...
Hey, কুকুরছানা.
Hey! চল,
চল যাই. চল!
Hey, কুকুরছানা.
আমার দাদার সাথে আমার কখনই দেখা হয়নি.
সে মারা গেছে যখন আমি শিশু ছিলাম.
কিন্তু যখন আমি দাদা ও হ্যাচির গল্প শুনলাম,
আমার মনেহচ্ছিল আমি তাকে অনুভব করছি.
তারা বুঝেছিল যে ওটাই ছিল
বাস্তবতা প্রকৃত ভালবাসা,
যদি কাউকে ভালবাসো, তবে তাকে ভূলতে পারবে না.
এবং ঐ জন্যেই হ্যাচি সবসমই আমার হিরো।
ওহ, আমার খুদা, দেখ সে কত্ত সুন্দর।
হাই, কুকুরছানা।
সে আমাকে পাগল করছে।
ওহ, সে সুখী কাউকে দেখে।
আমি জানি।
তুমি কি হাটতে পারো?
আসো, হ্যাচি।
চল যাই...
আসো,
হেই, স্বপ্নো লোক।
Thiz Bangla Subtitle Translated By
PIRAMIDX_HASSAN & Jayanta Mandal
Thiz Bangla Subtitle
Edited By PIRAMIDX_HASSAN
Follow Me: www.FB.Com/piramidx.hassan