Jadi meskipun Columbus tersesat,
dan bukan yang pertama kali
menemukan benua Amerika
Dia tetap pahlawanku.
Dia berani berlayar melewati samudera
dengan kapal kecil.
Dan karena dia, ada "hari libur Columbus"
Terima kasih, Heather. Ronnie?
Siapakah yang menjadi Pahlawanmu?
Apa tulisannya?
Hachiko adalah anjing kakek ku.
Asal muasal Hachi
masih misterius...
Karena tak ada seorangpun
yang tahu darimana asalnya.
Mungkin dia kabur dari penampungan.
Atau mungkin dia terjatuh dari mobil
di sebuah tempat yang jauh...
seperti Florida atau New Jersey.
Yang jelas, Hachi tersesat.
Bagaimana pun terjadinya...
Dulu, di kota tempat kakekku hidup..
Hachi muncul di stasiun kereta.
Disitulah cerita mereka bermula.
Enam hari...
sekali-sekali lah...
Dengan apa...
Setuju...
sepertinya bagus...
Tidak, aku jalan kaki saja.
Aku cinta padamu juga...
Hey, kawan... tersesat?
Kemarilah...
hey...
Tersesat ya...
Pasti ada yang sedang mencarimu.
Dia sedang berkeliaran.
- Di stasiun?
- Ya, di peron.
Untung kau yang menemukannya.
Yah...
Ada kandangnya, tapi rusak.
Aku tidak tahu siapa pemiliknya...
Tapi pasti akan ada yang mencarinya.
- Ya, pasti.
- Kalau begitu tolong jaga ya.
Tapi... aku tidak bisa.
- Apa? - Aku tidak bisa, Profesor.
Tapi dia ada diluar sana.
Masa kau tega...
Ya, tentu saja tidak.
Sebentar lagi juga ada yang mencari dia.
Kau saja yang menjaganya... kalau ada
yang tanya, aku bilang dia di rumahmu.
Lebih gampang kalau di sini saja.
Kau tidak mengerti... Aku paling hanya bisa
menaruhnya disini semalam saja.
Memang dia akan aman,
tapi kalau tak ada yang datang...
aku harus membawanya
ke penampungan besok pagi.
Yah, hari ini kan Jumat...
Sampai ada yang mencarimu,
kau akan tinggal di rumahku dulu.
Di tempat yang hangat,
dan ada makanannya.
Apa? Kau mau?
Sh-sh-sh...
ok.
Duduk disini.
Disini saja ok...
jangan ke mana-mana.
Ok. jangan bergerak...
tenang saja disini.
Halo, sayang.
- Hai. - Hai.
- Bagaimana hari ini? - baik.
- Bagus kalau begitu... Kau rindu padaku?
- Tidak, kamu?
Juga tidak sama sekali.
Aku ada kejutan untukmu.
Yah... aku juga ada kejutan untukmu.
Ayo kita ke atas.
Baiklah.
Kau dengar sesuatu?
Mungkin dahan pohon patah.
- Ok..ok..tenang.
- Parker!
- Kita sudah sepakat!
- Aku tahu...
- Kamu sudah Lupa?
- Tidak, aku tidak lupa.
Dia ada di stasiun kereta,
dan dia tersesat.
Karl akan membawanya ke penampungan besok,
jadi aku pikir...
Kau pikir bawa pulang saja,
dan bujuk aku untuk memeliharanya, begitu?
Tidak, aku tidak mau memeliharanya.
Besok pagi aku akan mencari tahu
siapa pemiliknya, ok?
Aku janji.
Ok, ini dulu milik Lucas.
Ok, ok.
Kamu disitu saja ya.
Lihat, ada banyak yang berguna disini.
Untuk membuatmu hangat.
Coba ini.
Suka? Luke dulu
sayang sekali sama dia.
Ini air minum mu.
Bisa tenangkan?
Bisa kan?
Ok kawan.
Begitu lebih baik.
Selamat tidur...
Seharusnya kamu yang
aku kurung diluar.
Dia tidak akan menggigit.
Aku janji.
Anjing kecil! anjing kecil!
Ayo Lihat ke sini...
Oo... Anjing kecil yang pintar!
Ayah, aku suka sekali dia...
Sudah ada namanya?
Ya. Tamu Sementara.
Kau tidak mau memeliharanya?
Rumah terasa sepi sejak Luke pergi...
Tanya Ibumu.
Ibu!
Ya?
Kemarilah...
Lihat, dia bahkan menyukai musikmu.
Masa? Ini anjing yang luar biasa!
Aku harus memelihara...
- Tidak boleh ada anjing lagi.
- Jangan tanya lagi.
Tidak akan.
Iya deh.
Ayah, dia akan lompat
keluar dari situ...
Oh ya, itu saja.
Muat?
Bagus, aku suka.
Ketemu Michael kemarin?
Ya, kami pergi melihat bintang...
ada bintang jatuh, indah sekali.
Romantis sekali.
Sangat romantis.
Apakah anda....
Ada yang bisa di bantu?
Ya, aku temukan dia kemarin di Stasiun...
Bisakah anda menjaganya sampai...
Menjaganya? Tidak, ini
penampungan bukan hotel.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Bawa ke sini.
Dia lucu, mungkin akan
ada yang adopsi, tapi...
kami hanya beri waktu 2 minggu.
2 minggu?
Ya, tak ada tempat lagi.
Permisi.
Aku telepon lagi minggu depan ok...
- Selamat pagi Mary-Ann.
- Apa kabar, Parker?
Baik. Aku mau minta tolong.
Tentu saja.
Oh, Coba lihat!
Hey sayang, hello, Hello!
Dia lucu sekali! Darimana asalmu?
- Aku menemukannya kemarin di stasiun...
- hai sayang -aku tidak tahu darimana asalnya.
Oh ya? Dia lucu sekali!
Aku minta ijin pasang ini.
Baiklah.
Parker,
anjing ini menggemaskan sekali!
Kau mau?
Aku?
Anjing kecil yang lucu dan sehat.
Bagaimana, Antonia?
Kamu mau teman baru?
Jangan, Antonia!
Sudah...
Selamat pagi, Profesor.
Jess.
Segelas kopi dengan krim ya...
Oh, siapa itu?
Teman baru nih, Kamu mau?
Aku lebih suka dibayar dengan uang.
Dia bisa jadi anjing penjaga loh...
Anjing penjaga untuk menjaga hot dog?
Tidak, terima kasih.
Ha-ha, aku pikir juga begitu.
Kenapa ada orang yang
mau pelihara anjing?
Harus dikasih makan,
ajak jalan, dimandikan...
Berapa semuanya?
Kali ini gratis...
koq tetap bayar?
Ya, haruslah... terima kasih Jess.
Sama-sama.
Sudah ada yang mencarinya?
Tidak.
Tak ada yang tanya atau telpon...
Tidak ada?
Aneh sekali.
Tolong pegang sebentar.
Kate membuat selebaran
untuk di pasang.
Tolonglah.
Ya sudah, akan ku pasang.
Kau baik juga ya.
Aku tahu. Aku tahu.
Dia suka sekali di dalam tas.
Profesor, kau tidak boleh
bawa binatang di kereta.
- Tidak boleh bawa binatang.
Tunggu sebentar,
Ada yang mau ku perlihatkan...
Lewati bagian pertamanya
dan langsung ke reffrain saja.
Ok.
Kita coba.
Tapi berarti kamu harus
bermain lebih dinamis.
Dan saat di bagian
yang penting kamu harus...
memberikan waktu bernafas.
Halo.
Bagus.
Ada yang mau anjing?
- Ayo kita coba lagi.
- Ya, dari awal.
Cuma ada ini di dalam kandangnya.
"Yamanashi",
hanya itu yang bisa kubaca.
- Apa itu?
- Sebuah tempat di Jepang.
- Ini bukan anjing sembarangan, Parker.
- Ya.
Anjing ini jenis Akita.
- Jenis yang langka.
- Oh ya?
- Apa itu?
- Hachi.
- Apa?
- dalam Bahasa Jepang berarti angka 8,
angka keberuntungan.
Oo..keberuntungan, bagus juga.
Hachi... Hachi, nama yang bagus,
aku suka.
Mungkin dia anak ke 8.
Secara simbol angka 8
naik ke surga lalu turun ke bumi.
Jadi, kau mau?
Aku? Tidak.
Sepertinya dia sudah ada yang punya.
Maksudnya?
Maksudnya, dia sudah melekat padamu.
Kau yakin?
Entah kau yang menemukanya...
atau dia yang menemukanmu.
Siapa yang tahu?
Yang jelas kalian sudah cocok.
Dia bilang para Shogun dulu memelihara anjing-anjing
Akita ini untuk bertempur dan berburu.
Semacam anjing prajurit.
Apakah Ken beritahu dimana rumah
untuk "anjing prajurit" itu?
Aku sudah pasang selebaran dimana-mana.
Pasti akan ada yang mengambil Hachi.
Siapa Hachi?
Ini... ada dikalungnya,
sebuah simbol.
Kau beri dia nama?
- Tidak, aku...
- kau mau pelihara ya?
- Ya, kau mau.
Aku tidak mau memeliharanya...
Akuilah, kau mau memeliharanya.
Aku bahkan tidak terpikir untuk...
Hachi?
Dimana kamu?
Oh tidak.
Oh Tuhan... Parker,
Kerja kerasku berbulan-bulan!
Maaf, maaf.
Keluarkan dia dan jangan pernah
bawa ke dalam lagi, mengerti?
Titik!
Iya, iya.
Sudah ku bawa.
- Kerja kerasku selama 4 bulan!
- Maaf.
Ini penting sekali, kamu tahu?
Aku tahu.
Aku sudah mengerjakan
model ini selama 4 bulan.
Kau tidak peduli!
Buat kamu itu bukan apa-apa.
Kate, itu tidak benar.
Jangan sentuh aku!
Hachi.
Kemari kawan, kemarilah...
Ayo masuk.
Kencang sekali... ayo.
Akita.
Coba kita lihat.
Ini dia.
Garis keturunanmu kurang lebih
sudah 4000 tahun.
Ada apa lagi ya?
Suka?
"inilah pertama kalinya manusia
dan hewan menjadi rekan".
Kau tahu ini? Kau sudah tahu ya?
Pasti kau sudah tahu.
Sudah ya.
Waktunya tidur.
Nah... nyaman kan?
Ok. Jangan kemana-mana.
Diam ya...
Ok kita nonton sebentar saja.
Permisi...
hey...
- aku keatas koq.
- Ya, ya.
Satu malam saja, ok?
Anjing pintar...
jangan kemana-mana ya.
Tidak dapat dipercaya,
dia penggemar "Yankees."
Tidak mungkin.
- Iya, benar.
- Yang benar?
Ok. ini pasti seru.
Ini yang akan kita lakukan.
Ini adalah bola. Bola.
Ku lempar, kau ambil dan bawa kemari, ok?
Siap?
Ayo. Ambil.
Bukan. bukan.
Bolanya.
Hachi, Hachi! Hachi,
jangan. Hey, Hachi!
Aku lempar dan kau ambil
bawa kemari. Ayolah.
Ambil.
Hachi, bukan, ambil bolanya!
Hachi, kemari! kemari, Hachi!
Ayo, ambil, ambil. Hachi, Hachi!
Kemari. Bola. Ambil.
Kemari Hachi.
Ayo, aku tahu kamu bisa.
Menurutku Ibu terlalu berlebihan saja
mengenai hal ini.
Anjing itu sedang tersesat,
dan ayah hanya mau menolongnya.
Ayo, lihat.
Bu.
Bola! Kamu ambil!
Begini...
Dia mulai gila...
Halo?
Ya. iklan anjingnya. Anda pemiliknya?
Belum, belum ada yang mengambilnya.
Boleh minta nomor telepon anda?
Sebentar aku cari bolpen dulu.
Halo.
Maaf anjing tersebut
sudah ada yang ambil.
Ya, saya minta maaf.
Ow! tidak, tidak. Hachi!
Hachi! Hachi, Hachi!
Ok, bawa kemari.
Tidak, kamu tidak boleh ikut,
aku harus pergi kerja.
Sampai nanti malam.
Selamat pagi profesor,
agak telat ya...
Ini kopi dan krimnya.
Maaf. Maaf.
Hachi!
Apa yang kau lakukan di sini?
Pulang ok? Ayo pergi.
Ya, aku tahu. Pulanglah.
Ayo pulang. Pulang,
Aku harus pergi.
Ayolah, aku harus pergi.
Hey, Profesor.
Kita harus jalan.
Tunggu sebentar?
30 detik.
Terima kasih.
Pulang ok... ayo cepat pulang!
Hey, Chuck, tunggu sebentar ya.
Pulang. Ayo. Pulang!
Sudah?
Anjing pintar.
E... profesor.
Oh, tidak.
Ok.
- Pergi saja.- Yakin?
- Ya, ya. Terima kasih.
Ok ayo jalan
Mau aku panggilkan taksi?
Tidak usah, aku jalan kaki saja.
Ya ampun.
Parker? Kau tidak kerja?
- Tidak jadi.
- Kau sedang bekebun?
Aku ketinggalan kereta.
- Oh...
- maaf ya.
Biar aku yang kerjakan ini,
kamu naik kereta yg berikutnya saja.
Ok, trima kasih.
Dan kamu, diam disini.
- Pasti.
- Sampai ketemu nanti malam.
Makanlah.
Ayo makan.
Ok, satu lagi saja ya...
tunggu, tunggu.
Enak? Suka ya?
Sabar... sabar.
Ini.. Anjing pintar.
Ok, sekali lagi.
Ini.
Bagus, bagus sekali semuanya.
Kalian hebat.
- Akhirnya.
- Dan maaf, saya terlambat lagi.
- Tidak apa-apa.
- Yakin?
- Tentu saja.
Terima kasih.
Hey, Hachi!
Apa yang kau lakukan disini?
Pakai gula?
- Chuck.
- Terima kasih.
Hey, Hachi!
Apa yang kau lakukan disini?
Stasiun Beydrich.
Ya ibu, kami ada jadwal
kereta pukul 7:30.
- Dia seharian di sini?
- Tidak, baru 2 menit yang lalu, dia datang dan duduk disana.
Oh ya? Dengan Kate?
Aku tidak lihat.
Ok.
Ok. Ayo pulang.
Ya bu...
Ayo kita pulang.
Ibu!
Ya sayang, aku disini.
Hey, halo!
- Aku bawa kentangnya.
- Bagus.
Nyonya Wilson,
Senang bertemu dengan anda.
Oh, Michael, sama-sama!
Panggil aku Kate.
Ok.
Kelihatannya menggiurkan.
Boleh tolong bawa ini ke ayah?
- Ok.
- Ya, dia ada di belakang.
Pemanggangnya sudah siap?
Sebentar lagi.
Ok.
- Perlu dibantu?
- Ya, boleh tolong...
Aku sempat belajar piano dulu.
Oh ya?
Ya, waktu aku berumur 9 atau 10.
Sampai satu hari kakakku tidak sengaja
menjepit tanganku di bagasi mobil.
Setelah itu aku berhenti berlatih.
Aku suka sekali musik.
Dan aku sangat menghormati para musisi...
Michael, apakah kamu mencintai putriku?
Ya pak, tentu saja...
bagus, karena kau perlu ingat itu
di hari-hari yang tidak bersahabat.
Benar.
Hachi ini Michael. Michael, Hachi.
Senang bertemu denganmu.
Hachi, hey, mau bermain?
Ya? Okay, siap? Ambil bolanya!
Kemari, bawa kemari!
Ambil Hachi! Ambil bolanya.
Michael, Hachi tidak mau
bermain lempar bola.
Dia tidak bisa.
Kau baik-baik saja, Michael?
Aku tidak apa-apa.
Kau yakin?
Teruslah bermain.
Kau yakin tidak ada yang luka?
Yakin.
Aku baik-baik saja.
Ok.
Aku lempar bolanya dan kau ambil ya?
Meskipun ku lempar dekat saja
dia tidak akan mengambilnya?
Lempar bola?
Ya, Lempar bola.
Aku lempar, tapi dia tidak ambil.
Jenis Akita tidak akan mau, Parker.
Mereka tidak suka bola?
Kalo kamu mau lempar bola
beli anjing collie atau spaniel.
Tidak, Hachi sudah cukup untukku.
Bagus karena jenis Akita
tidak seperti itu.
Lalu?
Mereka memiliki hubungan yang
istimewa dengan tuannya.
Kenapa kau harus
ajak dia lempar bola?
Yah, untuk main saja,
atau untuk kue mungkin.
Karena itu membuatku senang.
Mereka tidak bisa di suap.
Mereka anjing Jepang, bukan Amerika.
Ah bisa saja kamu.
Kalau kamu mau dia ambil bola itu,
harus ada alasan penting.
Ok. akan ku temukan alasan itu.
Jangan Hachi, pulang ayo.
Kamu tidak boleh ikut.
Diam disini.
Ya sudah, ayo.
Ayo pergi.
- Selamat pagi, Milton.
- Selamat pagi.
Apa kabar?
- Moira.
- Pagi, Parker.
Jangan lama-lama di luar.
- Selamat Pagi, Professor.
- Selamat pagi, Parker!
Dia tidak pernah menggigit ya?
Tidak, dia jinak sekali.
Kemarilah...
Sekarang kamu harus pulang.
Mengerti?
Sampai ketemu nanti malam ya,
ayo pulang.
Anjing pintar.
- Selamat pagi, Karl.
- Pagi, professor.
Hachi.
Ini. sh-sh-sh...
jangan bilang-bilang Milton, ok?
Hey Hachi.
Hey, Hachi!
Kau suka salju, ya?
Ayo kita jalan-jalan sebentar.
Kita berdua saja.
Hachi!
Itu bagus, Jake.
Terima kasih.
Kate! Kau lihat Hachi?
Dia tidak ada di stasiun.
Aku tidak melihatnya sejak tadi pagi...
kemarilah.
Lihat itu.
Selama 30 tahun
lukisan itu tertutup cat.
Indah, ya?
Ya, Indah.
- Aku mulai ketinggalan jadwal.
- Kamu pasti bisa.
Malam pembukaan mu
pasti akan sukses.
Seorang soloist akan menyanyikan
La Bohème di awal acara.
Lalu ada tarian, lalu, musik rock,
rap, hip-hop, jazz dan... Hamlet!
Lalu penonton akan bertepuk tangan
dengan meriah.
Walikota akan berterima kasih
kepadamu didepan semua orang.
Begitu ya?
Ya.
Aku suka itu.
Hachi!
Kemarilah!
Hachi?
Hachi.
Sedang apa di sini?
Ok.
Tenang Hachi, diam dulu.
Sh-sh-sh, diam di situ.
Hey, pergi. pergi!
Kemari!
Parker!
Kami disemprot sigung.
Mau ikut?
Tidak terima kasih.
Okay...
Buka jendelanya.
Memangnya kita masih bau?
Mungkin kamu benar.
Ibu!
Oh, halo sayang!
Ada apa?
Ada berita penting.
Coba tebak.
Apa?
Okay, tunggu.
Ada yang berubah?
Tidak.
Ada!
Oh, sayang!
Oh, senang sekali!
Kita harus telepon
nenek secepatnya!
Ayah dimana?
Di tempat biasa.
Ayah!
Sedang apa?
Sedang memijat, sulitnya...
harus sesuai buku sih.
Kau akan menjadi seorang kakek.
Aku harus memijatnya
sampai ke otot...
Yah, Ayah!
Michael dan aku akan menjadi orangtua.
Aku hamil.
Kamu...
Serius?
Ya.
Kamu hamil?
Aku akan menjadi seorang kakek.
Katie, aku tidak percaya!
Hai sayang.
Hai, maaf aku terlambat.
Oh, apa itu?
Macam-macam.
Sayuran segar, raspberry,
susu krim, sereal...
Waktu Ibu hamil kamu, Ibu sering
menyuruh ayah pergi beli macem-macem...
kasihan dia.
Tidak terasa ya,
Ibu dan Ayah sudah 25 tahun menikah.
Lebih lama lebih baik...
Wow.
Ayah bilang dulu habis kencan pertamamu,
waktu dia sedang pulang...
Dia sangat rindu padamu,
sampai-sampai dia kembali lagi ke rumahmu.
Aku tahu, aku melihatnya dari jendela.
Saat aku melihatnya kembali,
aku hampir saja turun untuk memeluknya.
- Seharusnya kau turun.
- Aku tahu.
Aku selalu berpikir terlalu banyak.
Itu benar.
- Jangan lakukan itu.
- Tidak akan.
Ok.
Hey, Hachi! kemarilah,
Hachi, kemari!
Dia selalu menyambutnya.
Lihat.
Ayo pulang?
Helo, Profesor.
Selamat sore, Parker!
Selamat sore, Mary.
Bagaimana cara mengajarinya?
Luar biasa,
setiap hari dia menunggu.
Parker!
Kamu terlalu cantik.
Pujianmu terlalu berlebihan.
Ada lagi yang anda butuhkan nyonya?
Tergantung, apa yang anda punya.
Semuanya.
Semuanya?
Ya. Semuanya.
Terima kasih kamu masih mencintaiku.
Aku benar-benar beruntung.
Aku sangat mencintaimu.
Aku juga cinta padamu.
Terutama saat kau
tidak berbau seperti anjing atau sigung.
Kan jarang...
jarang? Kau bau Hachi setiap hari!
- Aku cinta padamu.
- Hati-hati.
Okay, Hachi, ayo!
Hachi, ayo!
Ayo, Hachi, ada apa?
Kenapa?
Kemarilah! Ayo.
Katakan padaku.
Ada apa? kamu sakit?
Kamu baik-baik saja kan?
Ya? Sehat kan? Ayolah...
Ada apa?
Tidak tahu.
Hachi, mau ikut tidak,
aku harus pergi kerja... Ayolah
Aku harus pergi.
- Aku sayang kamu.
- Aku sayang kamu juga, sampai ketemu nanti malam.
Kesempatan terakhir.
Bye!
- Hai, Mary-ann.
- Jess, selamat pagi.
- Aku bawakan kopi dan donat.
- Terima kasih.
Mana Hachi?
Hey, Hachi!
Ah, itu dia.
Oh, senang sekali bertemu denganmu.
Kenapa kau bawa bola?
Kenapa dia bawa bola?
Mau main? kemari.
Siap? ayo.
Ambil, ambil.
Bagus, bawa kemari!
Begitu dong!
Coba sekali lagi, yang jauh.
Anjing pintar! bawa kemari.
Oh-oh, pintar sekali! Anjing pintar!
Kau lihat itu?
Hmm?
Ku lempar bola, dan dia mengambilnya
pertama kali ini terjadi!
Selamat.
Terima kasih. Anjing pintar!
Okay, Aku harus pergi.
Ambil bolanya.
Pertama kali.
Pertama kali!
Tunggu dulu, Profesor!
Aku buatkan kopimu!
Ok.
Maaf aku terlambat hari ini.
Kau lihat tadi?
Aku lempar bola dan dia mengambilnya.
Tidak, aku tidak lihat.
Ambil bolanya.
Kamu mau main? Aku tidak bisa,
aku harus kerja.
Akan ku bawa, ok?
Ini dia.
- Terima kasih.
- Kembali.
- Sampai jumpa sore nanti...
- Sampai nanti.
Pulang Hachi! Pulanglah.
OK, kemarilah, kemari.
Ok. ok.
Sampai nanti ya...
Ya, pintar...
lebih baik tidak?
Ok. Ingat tidak, kita sedang
membahas John Philip Suso?
Komponis yang hebat.
Dia sangat terkenal,
tapi dia tidak suka musik yang di rekam.
Dan dia tidak pernah mengijinkan
musiknya untuk di rekam.
Bahkan saat Thomas Edison datang padanya
dengan penemuan barunya yaitu phonograph.
Tapi Edison tidak peduli, dan diam-diam
merekam suara marching bandnya saat parade.
Mungkin itu musik bajakan yang pertama..
Bagaimana menurutmu?
Apakah Suso benar?
Apakah pendapatnya benar? Bagaimana
kalau ada orang yang maju kedepan...
Memasang CD playernya keras-keras
dan... begitu saja? Cukup?
Aku tidak tahu.
Aku jauh lebih tua dari kalian,
tetapi menurutku ada elemen dari musik...
yang tidak dapat direkam. Kehidupan dan
semangat manusia tidak dapat di rekam.
Saat kita menciptakan sesuatu...
Ya Tuhan...
Kenapa dia?
Sepertinya serangan jantung.
Hai Hachi, apa kabar?
Hello, Hachi!
Sampai besok Hachi.
Hachi.
Hey, kawan.
Sudah siap untuk pulang?
Hey, Hachi.
Apa kabar?
Beginikah cara ayah melakukannya?
Maaf, aku baru belajar.
Andy! saatnya pergi, sayang.
Ok, tunggulah disini.
Kami akan kembali.
"Jiwa lebih penting dari tubuh,
dan tubuh tidak lebih penting
dari jiwa manusia".
"Dan tidak ada yang lebih penting
dari semuanya selain Tuhan".
"Aku coba memahami Tuhan... Ku selidiki
dan selidiki namun tak kutemui".
"Hingga akhirnya ku sadari...
Di wajah orang-orang terkasih ku,
aku melihat kasih-Nya."
"Dan di wajahku sendiri,
ku lihat Anugerah-Nya."
"Lewat mereka yang terdekat di hatiku,
Aku melihat Kesetiaan-Nya."
"Dan kesetiaan itu tak kan habis...
Sampai selama-lamanya."
Dengar, kau tidak perlu menunggu lagi.
Dia tidak akan kembali.
Ok Hachi,
lakukanlah yang harus kau lakukan.
Kemarilah kawan, ayo.
Ayo, ayo.
Ayo, Hachi, kemarilah.
Kau akan tinggal bersama kami.
Waktunya pergi,
Ronnie sudah menunggu.
Ayo Hachi, kemarilah.
Anjing pintar.
Hey, itu dia!
Hachi!
-Andy, -ada apa?
Hachi! Hachi,
kembali ke sini!
Tolong ya...
Hey, sepertinya kamu punya tamu.
Hai kawan,
mau lihat rumah kami yang baru?
Hey, Hachi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Coba lihat...
Dia duduk disitu lagi.
- Aku pikir dia di ambil orang lain.
- Aku pikir juga.
- Mungkin dia lapar.
- Kamu baik ya, Jess.
Kita kasih sedikit saja.
Hey, Hachi! mau hot dog?
Ini, makanlah...
Dia tidak mau ya?
Enak loh, Kamu pasti suka.
Dia datang dari mana?
Tiba-tiba saja muncul.
Ayo makan.
Hati-hati, Hachi. Umur daging hot
dog itu lebih tua dari kamu.
Ah, jangan dengarkan dia.
Hachi!
Ya Tuhan.
Hi! Oh, aku sangat khawatir...
Siapa mereka?
Itu anak mendiang profesor.
Mungkin mereka yang merawat Hachi sekarang.
Dan Hachi kabur?
Sepertinya.
Kamu mau pulang?
Hey, hey, hey, hey!
Tenang.
- Ayo.
- Ayo kawan.
Terima kasih banyak.
Mereka orang baik.
Tuangkan aku kopi.
Jess, ayo buatkan aku kopi.
Aku memikirkan dia juga.
Setiap hari.
Hey.
Hachi, Kau tahu bahwa kami mencintaimu
dan ingin engkau tinggal bersama kami.
Tapi jika kamu harus pergi,
kami mengerti...
Ok.
Selamat tinggal, Hachi.
Selamat sore, Hachi.
Hey, Hachi! Ambil ini,
tapi jangan bilang Myra ya...
Selamat malam, Hachi.
- Pagi, Jess.
- Helo, ingin apa?
- Hotdog dan dua donat.
- Ok.
Hati-hati panas.
Lucky, kemarilah!
Ayo, sayang. Hey, Lucky!
Ini kopimu, selamat menikmati.
Permisi pak. Anjing itu...
Ya?
Apakah itu anjing yang sering
di ceritakan orang-orang di sini?
Lalu kenapa?
Oh, maaf,
aku Teddy Bartz, reporter.
Aku mendengar cerita tentang dia.
Dan aku mau meliputnya.
Boiliens, Carl Boiliens.
B-o-i-l-i-e-n-s.
- Tidak pakai "y".
- Ok.
Akulah yang menemukannya...
Oh ya?
Jadi Carl,
dia tinggal dimana sekarang?
Tak ada orang yang tahu.
Dia datang dan pergi...
- Tak ada yang mengganggunya?
- Tidak, kami melindunginya.
Dia hanya menunggu saja terus...
Boleh aku foto?
Untuk koran.
Oh, tidak apa-apa.
Hachi, kau tidak apa-apa?
Terima kasih banyak.
E... Foto anjingnya saja dulu.
Anjingnya saja? Okay...
oh ok...
Terima kasih...
Sekarang berdua.
Ok! Senyumlah.
"Anjing setia menunggu kembalinya
sang tuan yang sudah tiada".
Hey, Hachi.
Ada anak dari Dairy,
mengirimkan uang untukmu.
Dia minta aku
membelikanmu makanan.
Ini sudah ke tiga kalinya.
Kalau terus-terusan begini,
aku harus buka rekening bank untukmu.
Jangan bilang kalau
aku tidak pernah memberimu ya...
Anjing itu jadi terkenal.
Lihat, uangnya banyak.
Hai Hachi.
- Apa yang kau akan lakukan dengan uang itu?
- Aku kan penjaganya.
- Sebentar pak.
- Terima kasih.
Hachi. Helo. apa kabar?
Ini Hachi. makanlah.
Dia lapar ya...
Ya, sangat dingin,
dia harus makan.
Saya Jess, penjual hot dog.
Ken Futji, teman Profesor Wilson.
Teman mendiang profesor?
Kopi dengan krim...
Anda baca artikel korannya ya?
Ya.
Lihat nama saya tidak?
Ya. aku...
dua kali.
Biarkan saya membantu
untuk perawatannya.
Tidak, tidak perlu.
Bagaimana jika dia sakit
dan harus di rawat?
Kami akan patungan. Dari pejalan kaki
dan semua yang bekerja di sini.
Stasiun ini adalah rumah Hachi sekarang.
Anda akan menjaganya?
Menjaganya?
Tentu.
Baiklah, aku harus kembali bekerja.
Senang bertemu dengan anda.
Sama-sama.
Terima kasih banyak.
Sudah setahun ya?
Terkadang aku terbangun di malam hari
dan teringat akan dia.
Aku mengerti perasaanmu.
Hachi, tuanmu tidak akan pulang lagi.
Tapi jika Hachiko ingin menunggu,
Maka terserah kamu.
Kamu mau terus menunggu?
Panjang umur, Hachi.
Mau?
Mau lagi? ini.
Potongan terakhir...
Sampai besok, Hachi.
Chao, Hachi.
Terima kasih.
Seperti biasa?
Sayap?
Hey...
Mustard?
Nyonya Wilson?
Senang bertemu anda.
Helo.
Istri mendiang profesor?
Hari ini:
The Merchant of Venice
Parker Wilson 1947-1998
Kate.
Ken...
Waktu cepat berlalu.
Ya.
10 tahun. Sulit di percaya.
Hai Hachi.
Selamat sore, Hachi.
Hachi?
Hachi...
Selama ini kau masih
tetap menunggu?
Kemarilah...
Bolehkah aku menunggu
kereta bersamamu?
Ya?
Terima kasih.
Oh, Hachi...
masih kecil...
Ya kan?
Ya.
Oh, itu aku.
Aku ingat saat foto ini diambil,
aku ada di sana.
Dia ada di mana-mana.
Ini saat pernikahan..
Ya. itu dia...
Dimana kakek menemukan Hachi?
Ronnie, sebenarnya Hachi lah
yang menemukan kakekmu.
Bagaimana?
Satu hari saat kakekmu
pulang bekerja.
Dia keluar dari kereta
dan berjalan...
Hey, bangun.
Hey, boy.
Hey, kemari, ayo!
Hachi!
Hey...
Aku tidak ingat Kakekku,
Dia meninggal saat aku masih kecil.
Tapi saatku mendengar tentang dia dan
Hachi, Aku merasa seperti mengenalnya.
Mereka mengajarkan aku arti Kesetiaan sejati. dan
agar ku tidak lupa akan mereka yang mengasihiku.
Karena itulah Hachi akan
selamanya menjadi Pahlawanku.
Dia senang sekali.
Bisa jalan sendiri?
Kemari Hachi, ayo.
Hachiko yang asli
lahir di Odate Jepang tahun 1923.
Tuannya, Dr. Isabura Ueno,
professor di Universitas Tokyo,
meninggal Mei 1925.
Hachi Kembali ke Stasiun Shibuya setiap
hari selama 9 tahun untuk menunggu tuannya.
Hachiko wafat Maret 1935.
Sekarang ada Patung Hachiko sedang duduk di
tempat dia biasa menunggu di stasiun Shibuya.